Slip van de tong.
Slip van de tong?
Slip van de tong.
Slip van de tong.
Slip van de tong.
Slip van de tong.
Slip van de tong.
Slip van de tong.
Slip van de tong.
Slip van de tong.
Slip van de tong.
- Slip van de tong.
- Slip van de tong.
Een slip van de tong.
Een slip van de tong
- Slip van de tong.
Afwezigheidsminded slip van de tong.
Sorry dat ik stoor.
- Slip van de tong.
Een slip van de tong.
Een slip van de tong.
Het is een slip van de tong.
Ja, een slip van de tong.
Een klein stukje van de tong, daar.
- Slip van de tong, oké?
- Freudiaanse slip van de tong.
Een ongelukkige slip van de tong.
Een slip van de tong, meneer...
-...een slip van de tong?
Wat een slip van de tong!
Een onschuldige slip van de tong.
- Sorry, een slip van de tong.
Het was een slip van de tong.
- Nou, gewoon een slip van de tong.
Gewoon een slip van de tong...
Prachtig, en geen slip van de tong.
Het was een slip van de tong.
Het was een slip van de tong.
- Slip van de tong, dat is alles.
Het was een slip van de tong.
- Het was een slip van de tong.
- Oh, een slip van de tong.
Dat was een slip van de tong.
Ten tweede, ik maakte een slip van de tong.
- Gewoon een slip van de tong, meneer.
Gewoon een slip van de tong... niets belangrijks.
Het was gewoon een slip van de tong!
Kijk, het was een slip van de tong.
- Het was een slip van de tong.
Slip van de tong, je weet hoe het is.
Dit is echter geen slip van de tong.
Ik moet het uitleggen over die slip van de tong.
Een simpele slip van de tong zou genoeg zijn.
..dan was het een slip van de tong.
Het was gewoon een slip van de tong, Tom.
En voor die slip van de tong... bied ik mijn excuses aan.
Hij accepteerde het als een simpele slip van de tong.
Het was een woord, Longo, een slip van de tong.
En voor die kleine slip van de tong, 20 rondjes.
Hij leek ook een slip van de tong te maken.
Ik neem aan dat dit gewoon een slip van de tong was.
- Nee, ik denk dat het een slip van de tong is.
Een slip van de tong, een verrassingsaanval en dan...
Je hebt helemaal gelijk, dat was een slip van de tong.
Misschien was het een eerlijke fout, een slip van de tong.
Ja, excuseer me, het was een slip van de tong.
Nee, ik bedoelde Frank... het was een slip van de tong.
Ik maakte een fout, een slip van de tong natuurlijk.
Ik heb eerder 20 zweepslagen genomen voor een slip van de tong.
Als ik Bulgarije zou noemen, dan was het een slip van de tong.
Eén slip van de tong en onze rechercheur betrapte hem.
Ik geloof dat een slip van de tong hier binnen is geslopen.
Ik heb net de Japanse release van Slip of the Tongue.
Een onvoorzichtige slip van de tong, en het plan zou in stukken vallen.
Ik wilde niet racistisch zijn, dat was een slip van de tong.
Mijnheer Leinen, u hebt volkomen gelijk: het was een slippertje van de tong.
Het kan gisteren door de president een slippertje zijn geweest.
Geen twijfel, maar ik merkte dat hij zichzelf niet corrigeerde.
En de slip van de tong toen ze sprak over de druk.
Het is dus geen slip van de tong, maar een bewuste campagne.
Het gebeurt soms dat een slip van de tong een valse indruk kan geven.
Hoewel ik niet zeker weet dat ik een stukje van de tong van Pandora koop.
Wilde je man zeggen of was dat een slip van de tong?
Dat was een slippertje van de tong, ik bedoelde het Bureau van het Europees Parlement.
Waarom zou hij 'zakenman' zeggen?
Ik herinner me dat Frank een slip van de tong maakte toen hij ons het verhaal vertelde.
Dat was geen'slip van de tong', maar een aanwijzing van wat er geleerd werd.
Maar ik wilde het hem niet vertellen.
Twee ministers die een slip van de tong maakten en twee burgemeesters in de Eerste Kamer.
Onafhankelijk imperium, zei Mr. Willoughby, en toen ging het weg was een slip van de tong.
Het was geen verrassing dat 'Slip Of The Tongue' de minst Engels klinkende Whitesnake CD is.
Ik denk dat het een slip van de tong was, Pardillo's manier van verwijzen naar de moordenaar's gemengde voorouders.
Om door zo'n man 'Durafour-crématoire' genoemd te worden kan niet worden afgedaan als een slip van de tong!
Het was een slip van de tong waardoor ik naar dit lelijke gehucht verwees als thuis.
Anders, waarom had hij niet de beleefdheid om toe te geven dat het een slip van de tong kon zijn?
Maar een minuut of twee geleden, Mr Willoughby was aan het praten en hij maakte een slip van de tong.
"Dit is geen medische term; het werd geproduceerd als een slip van de tong en geplakt.
Het doet er weinig toe als het een directe aanval, een subtiele zet - naar beneden, of een slip van de tong.
En die charmante kleine slip van de tong bewijst dat Lionel ook zijn spraakvermogen kwijt is.
De kolonel heeft me onthuld dat de Duitsers binnenkort Engeland zullen binnenvallen.
Ik weet niet of dat een slippertje was, want patenten hebben niets met normen te maken.
In haar toespraak maakte mevrouw Ek bijna een slip van de tong: over de resolutie van het Parlement gesproken, zij zei bijna revolutie.
Vermoedelijk was dit een slip van de tong van de hogepriester, die eigenlijk wilde zeggen 'oh, mijn zoon'.
Het spijt me, ik weet niet of de heer Coûteaux er nog is, misschien was het een slippertje van de tong.
Heeft mijn broer het opzettelijk gedaan, of was het gewoon een slip van de tong waarvan hij zich niet eens bewust is?
Het kan een slip van de tong geweest zijn, het kan opzettelijk geweest zijn, maar hij zei 'Morgen,'Ik ben goed in details.
Ik hoop dat het een slippertje was toen hij zei dat hij hoopte dat de antiracistische clausule in de verdragen zou worden opgenomen.
Deze bruine heer... die een pestkop was, hij was een verschrikkelijke pestkop.
Het kan best zijn dat het kwaad dat we ontvingen onbedoeld werd gepleegd en als gevolg van een misverstand, een vergissing of een slip van de tong.
Wat een drama! Iemand maakte een klein slipje van de tong met betrekking tot de opdracht aan Abraham om te besnijden: 'Je moet het voorhoofd laten verwijderen'.
Oh, hoe betreuren we die slip van de tong, die vleselijke neigingen die af en toe opvlammen, of die neigingen om afgunst te hebben wat anderen hebben!
Tot slot, mijnheer de Voorzitter, mijnheer de burgemeester Oreja heeft geleden onder een slippertje omdat hij de heer Zapatero enkele maanden voor de verkiezingen heeft herkozen tot premier.
Wanneer '21st Century Whipping Boy' in de woonkamer wordt gelanceerd doet het denken aan 'Slip of the Tongue' en ik ben erg benieuwd naar de live versie!
Of waren ze slechts een slippertje van de tong die onthulde wat u werkelijk denkt: dat de Europese Unie een private partij voor de grotere staten zou moeten zijn?
Bijvoorbeeld, de kracht van het gesproken woord wordt goed benadrukt in dit voorbeeld: Een slip van de tong is erger dan een slip van de voet.
Wat zijn de kansen dat je het iemand vertelde... iemand... over wat je deed en hoe je het deed, wetende dat een slip van de tong je je leven kan kosten.
Dat, mijnheer Bolkestein, nee: dat, mijnheer McCreevy, het was een slippertje van de tong, maar misschien was het juist... betekent dat je achteraf de Posted Workers Directive moet ondermijnen!
Zolang de man z'n mond houdt... hoeven de vrouwen en de kinderen niet te weten dat ze dood zijn.
Je zei het vanmiddag, die stomme slip van de tong die ik maakte toen ik zei dat Margaret en ik in onze slaapkamer waren toen de man wegrende uit het huis van Caldwell.
Op de drie bovengenoemde albums vind je geen muzikanten die momenteel in Whitesnake spelen, noch een van de line-ups die op populaire albums '1987' en 'Slip Of The Tongue' speelden, behalve Coverdale.
Mijn beste vrienden... misschien was mijn toespraak tot jullie als lieve vrienden een slip van de tong, en ik verontschuldig me, maar we behoren op een of andere manier tot elkaar door ons gedeelde ideaal van Europese eenheid.
Was John Kerrys opmerking dat de VS zouden afzien van het nemen van militaire actie als Syrië gaf zijn chemische wapens een slip van de tong of niet? Zelfs onder de deskundigen is er veel onenigheid.
Het was misschien een vergissing, maar de heer Aigner heeft het Parlement zojuist voorgesteld de kwijting van Saby voor 1982 in de komende mei aan het Parlement af te geven.
Ik heb op televisie gehoord dat een journalist die het bezoek van onze collega's aan Irak aannam, verrijkt uranium noemde in verband met deze wapens, en het werd twee keer genoemd, dus het kon niet slechts een slip van de tong zijn geweest.
Zulke excuses als... Sorry,... Ik wilde het niet zeggen,... Het was een slip van de tong,... Ik sprak zonder te denken,..help tot op zekere hoogte om onbedoeld toegebrachte wonden te genezen wanneer men zijn tong niet onder controle houdt.
[29] Dictator Een paar dagen later, op 18 december, in het Capitool, maakte Bush grapjes over zijn nieuwe relatie met enkele congresleiders: "Als dit een dictatuur was, zou het een stuk makkelijker zijn... zolang ik maar de dictator ben." [30] Gewoon een slip van de tong?
Laten we hier heel duidelijk over zijn: de brede en humanitaire interpretatie van het Verdrag van Göteborg is niet achterhaald, zoals het Oostenrijkse voorzitterschap in zijn eerste toespraak al zei, maar heeft integendeel ook betrekking op de meeste situaties van ontheemden, conflicten tussen etnische groepen en burgeroorlogen.
Laten we hier heel duidelijk over zijn: de brede en humanitaire interpretatie van het Verdrag van Genève is niet vervangen, zoals het Oostenrijkse voorzitterschap in zijn eerste document heeft gezegd, maar heeft integendeel ook betrekking op de meeste situaties van ontheemden, interetnische conflicten en burgeroorlogen.
Wij zijn ook verheugd over de voortzetting van het beleid van verdubbeling van de structuurfondsen, dat wij beschouwen als een conditio sine qua non voor de Economische en Monetaire Unie en voor de verwezenlijking van een echte politieke en sociale samenhang. Ik heb met opzet gezegd: "politieke en sociale cohesie", en het was geen verspreking.
Bovendien is onze fractie er samen met onze goede rapporteur vast van overtuigd dat er geen absolute prioriteit mag zijn voor goederentreinen boven alle andere treinen, alleen maar om de toegang tot het goederenvervoer te vergemakkelijken, omdat in bijna alle lidstaten de spoorwegnetten zowel door goederentreinen als door internationale, nationale, regionale en lokale treinen worden gebruikt.
Oké, keyboardpartijen en een aantal backing vocalen worden op tape opgeslagen, maar zolang alles redelijk acceptabel klinkt als op deze hoge kwaliteit opname hoor je me niet klagen.Geen zorgen meer, geniet gewoon van klassieke tracks zoals 'Love Don't Lie', de stowing 'The Edge Of Your Love' met roerende gitaarsolo's van Larry Cordola die toch al een prima album doet, en 'Slip Of The Tongue'.
Met betrekking tot particuliere investeringen, is het noodzakelijk voor ons om systemen op te zetten om bescherming te bieden en voor de staten van het GOS.. Sorry, ik heb bijna een slip van de tong en zei dat de voormalige GOS.. verschillende vormen van veiligheid op te zetten om dergelijke investeringen aan te moedigen, want we kunnen alleen slagen als we erin slagen om officiële hulp, particuliere investeringen en de eigen vermogen van deze landen om te hervormen te combineren.
Ik heb het niet over het kopen van drankjes of een maaltijd, maar eerder over het vrijgevig zijn in uw mening.Het is al te gemakkelijk om iemand te beoordelen die zegt het verkeerde ding of handelt een beetje anders dan wat we verwachten.Maar we hebben allemaal dagen gehad wanneer we een verschrikkelijke eerste indruk maken door een grapje te maken of gewoon het verkeerde te zeggen vanwege zenuwen of een simpele slip van de tong... Als je je oordeel reserveert en tijd doorbrengt om die persoon comfortabel te maken, zul je niet alleen wat goed karma verspreiden, maar zal hun eeuwige dankbaarheid verdienen...
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
