Erg weinig mensen glippen door het net.
Het zijn haaien die door het net glippen.
Te veel ondermaatse schepen glippen nu door het net.
Mensen zoals hij glippen niet meer door de netten.
Dat moet genoeg tijd zijn om door het net te glippen.
Maar al te vaak glippen ook ongewenste organisaties door het net.
Dus we lieten Patrick Fairbank gewoon door het net glippen?
Geen zorgen, geen van hen glipt door het net.
Ik maak me zorgen over de fabrieken die nog steeds door het net glippen.
Maar natuurlijk zijn er altijd een paar die door het net glippen.
Ondanks al deze maatregelen glippen verontreinigingen soms nog steeds door het net.
Het gevolg is dat onveilige producten door het net glippen en in de handel worden gebracht.
De controles zijn strenger, zodat het moeilijker wordt om door het net te glippen.
Ondanks de grenscontroles glippen veel vluchtelingen door het net en zijn er naar schatting één miljoen illegale immigranten in de EU.
Als je denkt dat ik ze door het net laat glippen door te rijden als een hoer, dan heb je het mis.
Als we dit verkeerd doen, glipt deze man door het net en krijgen we geen kans meer.
3.2.2 Algemeen wordt aangenomen dat een groot aantal hoogbegaafde mensen tijdens detectieprocessen door het net glipt.
Met andere woorden, deze maatregelen zullen Fourniret, die ik al heb genoemd, in staat stellen opnieuw door het net te glippen.
Het is van essentieel belang dat geen van de problemen die van vitaal belang zijn voor de toekomstige ontwikkeling van de Gemeenschap in de algemene discussie door het net glipt.
In tegenstelling tot Napster zijn de bestanden in het Mojo netwerk verdeeld in duizenden brokken die gemakkelijk door het net glippen.
Als echter een gevaarlijk product door het net glipt, moet de vooruitgang ervan worden tegengehouden door een EU-systeem voor informatie-uitwisseling en snelle waarschuwing.
Indien echter een gevaarlijk product door het net zou glippen, zou de vooruitgang ervan moeten worden tegengehouden door een communautair systeem voor informatie-uitwisseling en snelle waarschuwing.
Bonde moet er zelf voor zorgen dat ze niet door het net glippen en moet vrijwillig instemmen met de naleving van dezelfde regels als hun nationale collega's.
Het is onbegrijpelijk dat, zoals het lijkt, partijdige confrontaties tussen de ene instelling en de andere in België vermeende terroristen door het net laten glippen.
In de versnipperaar zijn er uitgebreide voorzieningen voor branddetectie en blussen. Ondanks al deze maatregelen glippen verontreinigingen soms nog door het net.
"In tijden van economische crisis is het jammer dat de EU-lidstaten miljarden euro's aan veroordeelde criminelen door het net laten glippen.
Substandaardproducten kunnen door het net glippen en worden gekocht door consumenten die het recht hebben hoge gezondheids- en veiligheidsnormen voor alle producten op de markt te verwachten.
Het is dan ook betreurenswaardig dat sommige amendementen van twijfelachtige motivatie door een meerderheid van de Begrotingscommissie zijn kunnen glippen.
Ondermaatse producten kunnen door het net glippen en worden gekocht door consumenten die het recht hebben hoge gezondheids- en veiligheidsnormen voor alle producten op de markt te verwachten.
Sterker nog, ik heb het hier niet over grote bedrijven of zeer rijke individuen, die altijd de middelen zullen hebben om door het net te glippen, maar over de gemiddelde Europeaan.
Want als deze verplichting niet wordt opgelegd, zullen Europese bedrijven door het netto van deze maatschappelijke verantwoordelijkheid van bedrijven glippen die Europa wil bevorderen door het gedrag van hun dochterondernemingen elders in de wereld.
Een van de redenen waarom het belangrijk is, is dat de bescherming van de Gemeenschap of van de Lid-Staten zo wordt vergroot dat niemand door het net kan glippen, met name in het intracommunautaire vervoer.
Dat gaat te ver, en we moeten voorzichtig zijn om niet te ver in die richting te gaan, want hoewel het heel gemakkelijk is om 5 euro aan te pakken en te traceren, lijkt 5 miljard euro door het net te glippen.
Dit betekent dat als we de corruptie willen aanpakken, we geen maatregelen kunnen nemen, maar een zeer waterdicht systeem van controle en preventie moeten ontwikkelen, anders zullen operators er altijd in slagen om door het net heen te glippen, om het zo te zeggen.
Ik hoop echter dat het kader van REACH het ondanks alles mogelijk zal maken om het vervangingsproces daadwerkelijk te erkennen, ook al glipt er in de praktijk een groot aantal giftige stoffen door het net.
Bovendien zouden er niet al te veel vrijstellingen van de medeverantwoordelijkheidsheffing moeten zijn waardoor meer producenten door het net zouden kunnen glippen, wat in feite het geval lijkt te zijn en de heffing zou moeten gelden voor overschotten die in interventie worden verkocht.
Er zijn te veel voorbeelden waaruit blijkt dat gebrek aan communicatie tussen de protagonisten op dit gebied de belangrijkste reden is waarom steeds arme mensen worden vergeten en door het net mogen glippen, terwijl andere door verschillende verenigingen worden overgenomen.
Ik hoop dat de banken bij de tenuitvoerlegging van de richtlijn meer evenredige en gerichte controles zullen kunnen uitvoeren, zodat individuele eerlijke burgers die een bankrekening willen openen niet worden overspoeld door bureaucratische rompslomp, terwijl de wapenhandelaren, criminele bendes en hebzuchtige dictators door het net glippen.
Als amendement 3 wordt aangenomen, herhaal ik wat ik in januari heb gezegd: dat leden die niet aan dezelfde eisen als hun nationale collega's voldoen, er zelf voor moeten zorgen dat ze niet door het net glippen en vrijwillig moeten instemmen met de naleving van dezelfde regels als hun nationale collega's.
Wij zijn van mening dat een lagere drempel, zoals de heer von Wogau in het bijzonder voorstelt, van 35 000 ecu of misschien 100 000 ecu meer in overeenstemming zou zijn met de eisen van de concurrentie en zou putten uit de vele activiteiten die anders door het net zouden glippen als de grens groter zou zijn.
In tegenstelling tot Napster worden de bestanden in het Mojo netwerk opgesplitst in duizenden brokken die gemakkelijk door het net glippen. eDonkey: decentraal zoeken en splitsen van bestanden De nieuwste generatie p2p-software is eDonkey en BitTorrent.EDonkey heeft Gnutella al ingehaald en is zeker ook op weg om Fast Track (de technologie achter KaZaA en Grokster) te passeren.
