3.2.2 Algemeen wordt aangenomen dat een groot aantal hoogbegaafde mensen tijdens detectieprocessen door het net glipt.
Ondermaatse producten kunnen door het net glippen en worden gekocht door consumenten die het recht hebben hoge gezondheids- en veiligheidsnormen voor alle producten op de markt te verwachten.
Want als deze verplichting niet wordt opgelegd, zullen Europese bedrijven door het netto van deze maatschappelijke verantwoordelijkheid van bedrijven glippen die Europa wil bevorderen door het gedrag van hun dochterondernemingen elders in de wereld.
Wij zijn van mening dat een lagere drempel, zoals de heer von Wogau in het bijzonder voorstelt, van 35 000 ecu of misschien 100 000 ecu meer in overeenstemming zou zijn met de eisen van de concurrentie en zou putten uit de vele activiteiten die anders door het net zouden glippen als de grens groter zou zijn.
Het is van essentieel belang dat geen van de problemen die van vitaal belang zijn voor de toekomstige ontwikkeling van de Gemeenschap in de algemene discussie door het net glipt.
Als we dit verkeerd doen, glipt deze man door het net en krijgen we geen kans meer.
Ondanks de grenscontroles glippen veel vluchtelingen door het net en zijn er naar schatting één miljoen illegale immigranten in de EU.
Het is dan ook betreurenswaardig dat sommige amendementen van twijfelachtige motivatie door een meerderheid van de Begrotingscommissie zijn kunnen glippen.
Het gevolg is dat onveilige producten door het net glippen en in de handel worden gebracht.
Als je denkt dat ik ze door het net laat glippen door te rijden als een hoer, dan heb je het mis.
Bovendien zouden er niet al te veel vrijstellingen van de medeverantwoordelijkheidsheffing moeten zijn waardoor meer producenten door het net zouden kunnen glippen, wat in feite het geval lijkt te zijn en de heffing zou moeten gelden voor overschotten die in interventie worden verkocht.
Met andere woorden, deze maatregelen zullen Fourniret, die ik al heb genoemd, in staat stellen opnieuw door het net te glippen.
