Slipperige helling.
Slipperige helling.
Slipperige helling.
Slipperige helling.
Een glibberige helling.
Ah, glibberige helling.
Slipperige helling, amigo.
Een glibberige helling.
Het is een gladde helling.
Het is een gladde helling.
Dat is een gladde helling.
Het is een gladde helling.
Geen gladde helling daar.
Het is een gladde helling.
Dat is een gladde helling.
Het is een gladde helling.
Dat is een gladde helling.
Van een glibberige helling.
Het is een gladde helling.
Het is een gladde helling.
De originele glibberige helling.
Het is een gladde helling.
Het is een gladde helling.
Het is een gladde helling.
Het is een gladde helling.
Het is een gladde helling.
- De glibberige helling.
De glibberige helling.
Slipperige helling.
Het is een gladde helling.
Rechtvaardiging is een gladde helling, Ted.
En het is een gladde helling.
- Het is een gladde helling.
Je zit op een glibberige helling.
De glibberige helling van uitsluiting...
Als agent?
Slipperige helling met deze kerel.
Dit is een gladde helling.
Geloof is een gladde helling.
Het is een gladde helling, J.
Het is een gladde helling.
Het is een glibberige helling, bro!
Dat is een gladde helling.
Nee, het is een gladde helling.
Het is een gladde helling.
Gladde helling, werken voor Holland.
Raf, dat is een gladde helling.
Het is een gladde helling, Duck.
Het is een gladde helling, Lois.
Het is een gladde helling, Nihal.
Het is een gladde helling, Putney.
Welkom op de gladde helling.
- Het is een gladde helling.
Ook dat is een glibberige helling.
Dat is een gladde helling, mijn vriend.
Dit is een gladde helling, papa.
Het is een gladde helling, Edelachtbare.
Ik ben op die glibberige helling geweest.
Dit voelt als een glibberige helling.
Wacht maar af.
Ik denk dat het een gladde helling is.
Ik bedoel, het is een gladde helling.
Want dat is inderdaad een gladde helling.
Je zit op een erg gladde helling.
Dat is een gladde helling, Ben.
Het is een gladde helling, oké?
Het is een heel gladde helling, kerel.
Ik begrijp dat er een glad hellingsprobleem is.
Dat is een gladde helling, rechter Watkins.
Dit is een gladde helling, jongeman.
Kogelverwijdering is een gladde helling.
Het is een gladde helling.
Wat als dit de glibberige helling is?
Het is altijd een glibberige helling met jou.
- Het begin van de glibberige helling.
Je bent op een gladde helling, Bill Munro.
Het is een glibberige helling, dit wordt oud.
Nee zeggen tegen familie is een glibberige helling.
Weet je wat een gladde helling is, nigga?
Nou, je loopt een gladde helling daar, Probilicious.
- Hij zei dat het een gladde helling was.
Ja, maar het is een gladde helling, geloof me.
Nou, weet je, het is een glibberige helling.
In ons beroep is dat een erg gladde helling.
Je weet wat een gladde helling dit is.
Ik heb van Peekimon geleerd dat het een gladde helling is.
Sean redden is een gladde helling.
Een vrouwen poesje mount is een glibberige helling.
Gespot... S. probeert op een gladde helling te navigeren.
Het is een gladde helling, mijn vriend.
- We zitten op een erg gladde helling, Sam.
Is het gewoon de glibberige helling waar je je zorgen over maakt?
Europa... Europa ligt op een gladde helling, mijn vrienden.
We zitten nu op een glibberige helling.
Ik denk dat het mijden een glibberige helling is.
Plotseling waren ze op een erg gladde helling, inderdaad.
Het is... het is een erg gladde helling voor mij.
Het kan een gladde helling zijn om zeker te zijn.
Omdat we op de spreekwoordelijke gladde helling staan.
Het is een gladde helling, je moet grenzen hebben.
Ik kan je zeggen dat dat een erg gladde helling is.
Vooral toen ik van een gladde helling viel.
Zodra we dat doen, is het een gladde helling.
Een sliert van kennis kan een oneindig gladde helling zijn.
Je draait deze hoek, en het is de hele glibberige helling.
Maar het is een glibberige helling, nietwaar?
Je weet wel, want het is een gladde helling tussen bijpassende auto's
Dat is een erg glibberige helling... je probeert te klimmen.
Je weet dat dit hele groene ding een glibberige helling is.
Ik geloof dat we hier op een gladde helling zitten.
We zijn heel dicht bij de glibberige helling op dit moment.
Deze richtlijn was een verdere stap naar beneden een glibberige helling.
Sommige zijn naar beneden geleid de glibberige helling van anorexia
Het voelt alsof ik terug glijden van de glibberige helling.
Ik ben bang dat we op een glibberige helling gaan.
Het heeft geleid naar de glibberige helling van anorexia nervosa.
Dat is een snelle glijbaan naar de glibberige helling van de regering tirannie.
Andere soorten bevinden zich ook op een gladde helling in de wateren van de Gemeenschap.
Je bent bang voor de glibberige helling, maar je zit er al op.
Drugs zijn een glibberige helling, voor het geval je dat niet wist.
Met dit voorstel reist u op een zeer gladde helling.
In de afgelopen jaren zijn er mensen verdwenen van deze gladde hellingen.
Spelen en eigenlijk de geminachte vrouw zijn is een gladde helling.
De hele zelfvoorziening in Europa lijkt nu op een gladde helling te liggen.
Een dag training gemist en het is de glibberige helling naar cellulitis!
Zorg ervoor dat we niet op een gladde helling eindigen.
Jullie bevinden je op een glibberige helling naar het uitsterven van UNLESS ACTIE IS GEVOEGD.
We zitten al op een gladde helling sinds jij er bent.
Zo kon hij alles over je weten. Het is een gladde helling.
Misschien moet ik je een naam geven, maar dat is een gladde helling.
Mr President, we zijn begonnen met een gladde helling hier, en tenzij we...
Dit verslag en dit agentschap hebben dat principe op een gladde helling gezet.
Gladde hellingen kunnen leuk zijn, zoals waterglijbanen.
Hij heeft een slecht litteken op z'n gezicht. Hij beweegt als een locomotief op een gladde helling.
De diepe, duistere geheimen van je collega's kennen is een gladde helling.
Ben je al gaan denken wat een gladde helling je bent?
In Engeland, religie wordt beschreven als zijnde op de glibberige helling afdaling....
Nee, dit is een gladde helling, Leonard.
Ik smeek u dan ook dat wij van de glibberige helling van deze beslissingen afkomen.
Ja, en ik heb het gevoel dat we nu op zo'n glibberige helling zitten.
Zoiets doen lijkt misschien op proberen een modderige, glibberige helling te beklimmen.
Ik gooi de mijne weg zodra ze voor zichzelf beginnen te denken.
"En zodra je ze begint te breken, is het een gladde helling naar de hel."
Maar, Miss Kent, u moet toegeven dat dit nogal een gladde helling zou opleveren.
Ze gaan nu in het systeem, zelfs als jonkies, het is een gladde helling.
Schat, het is een glibberige helling die eindigt met iedereen die zich slecht voelt.
We kunnen hem uitnodigen voor je vergaderingen.
Het Europees Parlement is naar mijn mening echter op een glibberige helling gekomen.
En dat is een gladde helling, man... controle, weet je... voor ons allemaal.
Het hoeft niet altijd pijnlijk te zijn, maar het is inderdaad een erg gladde helling.
Ik sta niet toe dat dit land van een gladde helling wordt gesleept.
Ik denk niet dat iemand van ons van die glibberige helling af wil glijden.
Om verder te gaan dan dat zou het risico lopen om ons inderdaad op een erg gladde helling te zetten.
Het is een glibberige helling, en ze kunnen het zich niet veroorloven om dat soort geloofwaardigheid te verliezen.
Dat kan een glibberige helling zijn die als je eenmaal op bent, dat je zou kunnen glijden.
De vraag is hoe je de bewaking van de glibberige helling te houden om onverklaarbare rondsnuffelen.
Nou, dat was een grote stap naar beneden de glibberige helling.
Snap je niet wat een glibberige helling dit voor mij is?
We mogen niet van open coördinatie naar gesloten planning over de glibberige helling glijden.
De glibberige helling argument blijft een misvatting als een dergelijke keten niet wordt vastgesteld.
Als je iets verkeerds doet voor het grotere goed, is het dan geen gladde helling?
Toen een van onze kinderen naar beneden ging, wist ze het gewoon.
Dus wat zijn de zeven sociale processen die de glibberige helling van het kwaad vet?
Geloven andere Britse uitgevers echt dat stilte hen beschermt tegen de glibberige helling?
Ze vinden nog steeds hun voeten op de glibberige hellingen die afdalen naar het bos.
Ten tweede, ik weet dat het een glibberige helling is als je rechters vraagt om koppels wetten te geven.
Facilis est descensus Averni: Het is al te gemakkelijk om op deze gladde helling te gaan.
We zitten hier op een glibberige helling; onze collega de heer Farage zou blij zijn!
Af en toe is een drankje prima, maar bevriend zijn met je baas is een gladde helling.
Als we het er niet over hebben, zullen we ons op een erg gladde helling bevinden.
Ik zie de glibberige helling van hier en ik ga niet meer naar beneden.
Ik vertelde hem dat hij op een glibberige helling was om een monster te worden zoals jij!
Man, als ik dit laat gaan, hebben we wat ze noemen een glibberige helling.
Zo leid je een land naar de glibberige helling van haat en burgeroorlog.
Dus niemand kan beweren dat dit een nieuwe glibberige helling creëert om illegale immigratie toe te staan.
Ik weet het niet, het is een beetje een glibberige helling de laatste tijd, je weet wel, met beesten uit.
De taal van deze wet is zo breed, dat mijn mensen zeggen dat het een gladde helling is.
Maar vergeet niet, federaal gefinancierde zorg is een glibberige helling leidt tot hogere belastingen en slechte service.
Wie houdt ons tegen om deze glibberige helling af te dalen in naam van de zogenaamde efficiëntie?
Als we veroordeeld kunnen worden voor onze fantasieën, staan we aan het begin van een gladde helling.
Luister, pap, alleen omdat ik met een man uitga betekent niet dat ik de hele glibberige helling ga.
De taal van deze wet is zo breed, dat mijn mensen zeggen dat het een gladde helling is.
De rapporteur heeft het wel over compensatie, maar ik zeg dit met enige voorzichtigheid: compensatie is een glibberige helling.
Wanneer we iets minder accepteren dan in de Verdragen staat, beginnen we met een glibberige helling.
Het is een gladde helling van losgeknoopte mouwen naar Lynn met een oude coltrui in het gangpad.
Maar als je je bemoeit met de interne ruzies van andere landen, zit je op een erg gladde helling.
Het uitstorten van regen, die velen van de vlammen kan hebben gered, belemmerde de klim naar beneden de glibberige helling.
Homer, zijn we op een glibberige helling begonnen, waar het huwelijk zo zinloos wordt dat iedereen met alles kan trouwen?
Want het zou een hele grote leugen zijn... en de ene leugen verwekt een andere, en het is een gladde helling.
Maar ik kan zien dat als we deze gladde helling nemen, er geen einde aan komt.
Misschien creëren we een precedent en bevinden we ons op een glibberige helling voordat we het weten.
Van model tot meid in minder dan zes maanden.
Zodra je dat onderscheid vervaagt, lijkt het mij dat je inderdaad op een erg gladde helling zit.
Premier, zodra u zich gaat bemoeien met de interne ruzies van andere landen, bent u op een zeer gladde helling.
En we worden zo verteerd door ze te houden, dat het een glibberige helling is om nog ergere dingen te doen.
Als er een glibberige helling is, ben ik degene die beslist hoe ver we glijden.
We hebben het veranderd, en we hebben het op de glibberige helling gezet - en we zien de resultaten vandaag.
Dat is een glibberige helling die kan leiden tot ernstige onevenwichtigheden en dus tot oneerlijke behandeling van de armste landen.
Je leeft op deze glibberige helling, jongen, en om een of andere reden, kun je niet stoppen met regendansen.
Carlene Cockburn, ik ben niet van plan je over de glibberige helling te laten glijden naar verslaving.
Gisteren ontmoette ik een intelligente arts die van een gladde helling viel en in de val van het doelwit belandde.
Ik ben het ermee eens dat er een groot voordeel zou kunnen zijn, maar dit soort procedures leent zich om een aantal zeer gladde hellingen af te glijden.
Ik herinner me dat ik gevraagd werd om een moreel kompas te zijn, een controle op de glibberige helling van de wetenschap.
Op die manier gaan we langzaam op een glibberige helling, waarbij het geld dat we dringend nodig hebben voor plattelandsontwikkeling verloren gaat.
Het hele debat als glibberige helling inlijsten is effectief als we gewoon een stel bezorgde mensen willen rekruteren.
Je woont op deze glibberige helling, jongen, en om de een of andere reden, kun je niet stoppen met regendansen.
Dit glaciale tempo van aanpassing aan dringende nieuwe omstandigheden bevordert niet alleen overweldigende crises, maar zet je op een glibberige helling naar uitsterven.
Dus je bent weer een geest en je wilt geen mensen meer opeten, wat, nou ja, ik kan je zeggen, een gladde helling is.
Misschien begint het gewoon met een beetje en gaat verder uit een te glibberige helling en het zou eindigen in een grote mislukking.
Ik wil onze collega's van de PPE-DE waarschuwen dat ze niet op een glibberige helling stappen door deze garanties te veel te verminderen.
Een paar seconden nadat de bus was vertrokken, breekt het touw en glijdt de bus tientallen meters naar beneden op de glibberige helling.
Zij vreesden dat deze glibberige helling zou kunnen leiden tot geassisteerde zelfmoord bij gedeprimeerde, gehandicapte of financieel zwaarlijvige personen die niet terminaal ziek waren.
Jullie duistere cabal blijft grotendeels bestand tegen de realiteit van de situatie, maar deze onlogische houding kan de glibberige helling waarop het zich bevindt niet tegenhouden.
De enige remedie is om af te wijken van blinde toewijding aan het principe van de concurrentie, van de steile en glibberige helling van het mondiale neoliberalisme.
Het is duidelijk dat deze stap een glibberige helling is naar een systeem waarbij de prerogatieven van de nationale regeringen worden verminderd en de bevoegdheden van de regio's worden versterkt.
Waar zijn dan de waarborgen die de richtlijn had moeten bieden tegen deze glibberige helling die het hele sociale leven in de concurrentie van alles en nog wat leidt?
Als wij geen einde maken aan deze tendens, zal het hele gemeenschappelijk landbouwbeleid onverbiddelijk van de glibberige helling afglijden, en dat zal de Commissie doen.
Provocatie leidt tot geweld, dat gepaard gaat met geweld, wat leidt tot wraak en een glibberige helling weg van een rechtvaardige en vreedzame modus vivendi.
Sommigen zouden kunnen beweren dat betalen voor de organen van de doden slechts een glibberige helling is om de levenden ook in een handelswaar te veranderen.
Je lacht, dus ik denk dat het allemaal leuk en veilig is, maar het is een gladde helling van "Heb je ooit geweest"
Door dit te doen, hadden we misschien nog meer duizenden vierkante kilometers aan bergstreken kunnen voorkomen die onder de glibberige helling van de vernietiging van het milieu verdwijnen.
FBI onderhandelaars zeggen dat, voor zover ze weten, hij hier is om te protesteren tegen wat hij ziet als een glibberige helling terug naar engagement in Irak.
Je broer is op een glibberige helling en... Ja, ik weet het, ik weet het, de ironie dat ik een goede invloed heb, maar het is waar, ik ben het.
De Da Vinci Code zal op een dag rustig uit de mode gaan, terwijl generaties christenen verder gaan op die glibberige helling van ongeloof die begint met compromissen.
Hij moet begrijpen dat als je je gaat bemoeien met de interne ruzies van andere landen, je op een erg gladde helling zit, zelfs de minister van Buitenlandse Zaken heeft dat begrepen.
We moeten oppassen dat dit geen glibberige helling is, of een glibberige helling lijkt te zijn, naar de dictatuur, in plaats van een verscheidenheid aan standpunten.
In hen kun je absoluut nog steeds worden een glibberige helling, en zelfs krijgen een stok op temechku, maar wees er zeker van dat de hersenschudding niet bedreigen u.
En er is iets waar ik me vooral zorgen over maak, namelijk dat deze dynamiek zal leiden tot een soort feedback cyclus die ons op een glibberige helling zet.
Het is belangrijk dat het oppervlak voldoende grip kan bieden. Bijvoorbeeld, de downhill assist kan zijn functie niet uitvoeren op een ijzige of gladde helling ATTENTIE!.
Als de Raad echter in beginsel toegeeft dat er Europese regelgeving inzake gezinshereniging moet komen, moet de Raad zich realiseren dat het een zeer gladde helling begint.
Kijk, Wayne, je weet dat ik geen idealistische vlagverbrander ben, en ik begrijp dat je door een gecompliceerde situatie gaat, maar zodra je etnische profilering begint, is het een gladde helling.
Toen hij erachter kwam dat je een klas deed alsof, kwam hij naar mij toe en we bedachten dit hele samenzwering ding om de glibberige helling van academische fraude te illustreren!
Nu we eenmaal op deze glibberige helling zijn gekomen, zal het moeilijk zijn om de weg terug te vinden naar het rechte en smalle van de echte vrijhandel.
Wij dringen er bij de Ierse bevolking op aan om op 12 juni "nee" te stemmen. Een "ja" is niet meer dan een glibberige helling naar gecentraliseerde, dictatoriale controle vanuit Brussel."
Dit is het grootste compliment dat hij een land zou kunnen geven dat een tijdje de indruk wekte dat zijn economie op de glibberige helling naar een algemene desintegratie stond.
Het is ook het begin van onze afdaling naar de glibberige helling van de uitbreiding, met de toetreding van de Oost-Europese landbouwlanden die in reële termen onbekende kosten met zich meebrengen.
Hoewel ik het ermee eens ben dat dit in het kader van zogenaamde vredeshandhavingsoperaties is geplaatst, ben ik nog steeds bang dat dit het begin is van een gladde helling.
Als we ooit in de verleiding komen om flexibel te zijn met betrekking tot deze klassieke rechten van vrijheid, zoals de rapporteur heeft aangevoerd, dan zullen we onze hefbomen op een glibberige helling vinden.
Vanwege hun kleine omvang betekent een kleine opstandeling van water (meniscus) tegen een plantstam een hoge, gladde helling voor hen, vergelijkbaar met een ijzige skipiste voor ons.
We moeten echt, echt hard kijken naar de glibberige hellingen die we bouwen, wat betreft hoeveel toegang de overheid of enig ander bedrijf in onze gegevens heeft.
Bovendien zouden de negatieve gevolgen onmiddellijk zijn, aangezien de onmogelijkheid om haar eigen middelen te verhogen de Gemeenschap op de glibberige helling zou zetten naar een vrijhandelszone in plaats van naar een Europese Unie.
Om te voorkomen dat de lidstaten zich op deze glibberige helling begeven, zijn door de eeuwen heen enkele regels opgesteld, die in de twintigste eeuw de naam van collectieve veiligheid hebben gekregen.
Anders zal het gevoel van onveiligheid van ieder van ons toenemen en zullen we de glibberige helling afglijden naar een staat van internationale onbestuurbaarheid waarin we alleen maar het ergste kunnen verwachten.
Het is dit proces dat gevaarlijk is en ons op een glibberige helling naar een onzichtbare financiële regering brengt, en daarom hebben we een andere methode nodig, we hebben de goedkeuring van een volksstemming nodig.
Al Cooper, redacteur van Sex and the Internet: A Guidebook for Clinicians, zegt dat we mensen moeten waarschuwen over de glibberige helling die begint met online flirten en te vaak eindigt in echtscheiding.
Ik wil hier ook heel duidelijk stellen dat de amendementen van de heer Berend, die het Cohesiefonds ter discussie stellen, ons op een glibberige helling zullen brengen met zeer ernstige gevolgen.
Ik wil hier ook heel duidelijk stellen dat de amendementen van de heer Berend, die het Cohesiefonds ter discussie stellen, ons op een glibberige helling zullen brengen met zeer ernstige gevolgen.
Met haar klimaat-investeringsfondsen, bevindt de Wereldbank, die in haar Verdragsartikelen uitdrukkelijk stelt dat zij zich niet wil mengen in de politieke aangelegenheden van haar leden, zich op een glibberige helling.
We kunnen niet toekijken hoe deze herhaling van Amsterdam en Nice, misschien met het resultaat van Nice II of Nice III, ons naar de glibberige helling en terug naar de laagste gemeenschappelijke Europese noemer brengt.
Je bent op een glibberige helling, Sean, maar als je dat idee neemt en het uitbreid, laten we zeggen, de acht miljoen mensen die rondlopen in deze stad, niet allemaal op zoek naar goed te doen.
Zo'n kwestie kunnen we niet op de glibberige helling van het politieke gemak aanpakken en bovenal kunnen we niet verwachten dat het een strijd is die uitsluitend gebaseerd is op principes en bewijzen, want zo is het niet.
Voordat we ons op de glibberige helling van de regelgeving begeven, mogen we niet vergeten dat de EU dankzij liberaliseringsmaatregelen een grote groei van goedkope luchtvaartmaatschappijen heeft doorgemaakt en de concurrentie tussen alle luchtvaartmaatschappijen in de EU heeft versterkt.
Dit soort 'oplossingen' zetten mensen op een gladde helling, namelijk het idee dat menselijk gedrag gereduceerd wordt tot biologie en milieu, zonder ruimte voor karakter gevormd door morele keuzes of veranderingen in geloof en spirituele veranderingen.
Wat kunt u doen om ons gerust te stellen dat we niet op een glibberige helling zitten, waar gegevens die voor veiligheidsdoeleinden worden doorgegeven, echt gewoon zullen worden gebruikt voor profilering en nooit echt zullen profiteren van privacygaranties?
Het is niet alleen afschuwelijk voor het natuurlijke milieu, het ondermijnt ook in feite de rechtszekerheid en de reputatie van de EU en kan een glibberige helling worden, waarbij milieuwetgeving en milieuoverwegingen naar eigen goeddunken aan de kant worden gezet.
Ook hier zijn we op een glibberige helling in de richting van situaties die we betreuren, maar in feite schuldig aan onszelf. Zeer onlangs zijn we behandeld op een paar zeer dubieuze en onwaardige voorbeelden van dit van de heer Le Pen.
Eerste les: onze landbouw, met alle grenzen open, dreigt af te glijden van de gladde helling van nivellering naar beneden, terwijl wij, in overeenstemming met de geest van artikel 100 A, een hoge kwaliteitsnorm voor onszelf moeten vaststellen.
En als, geleid door de passie van het moment of bedwelmd door tijdelijke successen, de direct betrokken partijen dit niet zien, dat maakt het niet aanvaardbaar voor ons Parlement om dezelfde glibberige helling te volgen.
Als dat niet het geval zou zijn, zouden wij ons op een zeer gladde helling bevinden in de richting van de gerechtelijke desintegratie van de Europese Gemeenschappen en ik zou de geachte afgevaardigde willen vragen daarover na te denken met betrekking tot zijn eigen persoonlijke overtuigingen.
Het zou echter jammer zijn als wij hierdoor van de glibberige helling zouden vallen en samen met deze groepen wat wij als religieuze bewegingen definiëren, slechts zeer kleine delen daarvan zouden kunnen worden betrokken bij het terrorisme.
Zoals de recente gebeurtenissen ons er echter aan herinneren, is het duidelijk dat we een stabiel, welvarend Pakistan nodig hebben, dat niet de glibberige helling van het extremisme zal afdalen en in staat zal zijn om als partner op te treden in de strijd tegen terrorisme.
Het resultaat is dat ergens op de belangrijkste weg door Sumatra, de Trans-Sumatran snelweg, een deel van de weg wordt veranderd in een modderige en gladde helling waar het verkeer probeert een veilige weg omhoog of naar beneden te vinden.
Zoals in het minderheidsstandpunt terecht wordt opgemerkt, bevatten de overeenkomsten tussen de EU en de Verenigde Staten niet alleen dubieuze maatregelen ter bestrijding van terrorisme; de overeenkomsten zijn een glibberige helling naar uitlevering en justitiële samenwerking in strafzaken in het algemeen.
Sir Immanuel Jakobovits, een chief rabbijn, in twijfel getrokken dat een dergelijke natuurlijke neiging tot homoseksualiteit was bewezen en zei:... Om te argumenteren van natuurlijke aanleg is een glibberige helling die zou leiden tot de ineenstorting van de hele morele orde...
Hallo mensen, ik ben Alan Watt en dit is Cutting Through the Matrix. Ik probeer te wijzen op hoe ze kregen ons naar beneden de glibberige helling; de helling die was ontworpen voor ons om naar beneden te gaan door degenen die de wereld regeren.
Jullie duistere cabal blijft grotendeels bestand tegen de realiteit van de situatie, maar deze onlogische houding kan de glibberige helling waarop het zich bevindt niet tegenhouden. Er zijn verschillende gebeurtenissen gaande die die posities van kracht waar het toegang tot heeft verder zullen ondermijnen.
Dat goeie, oude rechtvaardigheid ding dat je hebt, laat het vuilnis de vuilnis buiten zetten, bespaart belastinggeld door de bottomfeeders uit het systeem te houden, zodat je gewoon kunt gaan vissen de hele dag, dat is een glibberige helling waar je op speelt.
Het is een glibberige helling, want welke afspraken er ook in de raad worden gemaakt, het is duidelijk dat de economische druk en de schijnbare almacht van de DZB-managers en -adviseurs altijd zullen leiden tot afglijden naar nog meer schandalige praktijken.
Jullie duistere cabal blijft grotendeels bestand tegen de realiteit van de situatie, maar deze onlogische houding kan de glibberige helling waarop het zich bevindt niet tegenhouden. Er zijn verschillende gebeurtenissen gaande die die posities van kracht waar het toegang tot heeft verder zullen ondermijnen.
De pogingen in 1823 en 1856 om wetten die de vrije meningsuiting beperken door leden van het Parlement werden geschreeuwd met behulp van zeer modern klinkende bezwaren: elke beknotting van de persvrijheid vormde een slipperige helling, terwijl de ene man opruiing of godslastering was een andere man gemeenschappelijk-zintuiglijke mening.
Aan de andere kant bestaat er een reëel risico dat de opneming ervan het mogelijk zou maken om de essentie van het arrest van de lidstaat van erkenning te herzien, hetgeen de doelstelling van wederzijdse erkenning zou ondermijnen.
U kunt er ook voor kiezen om het agentschap te noemen, maar laten we niet op de glibberige helling komen in deze discussie waar we beginnen te zeggen dat we een onafhankelijk agentschap moeten hebben waar het Europees Parlement geen toegang meer toe heeft.
Automobilisten waren fel gekant tegen het plan: "De overheid stripte het individu van zijn persoonlijke verantwoordelijkheid, de mens werd teruggebracht tot een aantal, dit was nog een stap in de richting van de glibberige helling leidend tot een samenleving waarin iedereen zou worden gedegradeerd tot getrainde apen."
1 Jack en Jill 2 gingen drie met tegenzin de steile en glibberige helling af, een heuvel van de hel, een heuvel die er niet zou moeten zijn geweest in de eerste, een heuvel die alle rechten niet had moeten worden gedwongen om over te steken.
De regering durfde het Deense voorzitterschap niet op gang te brengen door de traditionele Deense houding te handhaven, en we hebben nu een gezamenlijke verklaring van de drie instellingen die, en dit is het serieuze deel, de macht van de regering over de portemonnee op een glibberige helling heeft geplaatst.
En als we kunnen leren luisteren in onze scholen, kunnen we ons afluisteren van die glibberige helling naar die gevaarlijke, enge wereld waar ik het over had en verplaatsen naar een plek waar iedereen bewust de hele tijd luistert -- of in ieder geval in staat is het te doen.
De wereld heeft vele voorbeelden van waar zo'n glibberige helling kan leiden; er zijn echter relatief weinig voorbeelden van een land dat niet alleen de kracht heeft gevonden om te stoppen, maar om de achteruitgang te keren en erin te slagen te voldoen aan de uiterst strenge stabiliteitscriteria van de huidige wereld.
En als we kunnen leren luisteren in onze scholen, kunnen we ons afluisteren van die glibberige helling naar die gevaarlijke, enge wereld waar ik het over had en verplaatsen naar een plek waar iedereen bewust de hele tijd luistert -- of in ieder geval in staat is het te doen.
Dit is al snel gebeurd sinds de Top van Essen, en wanneer in dit verslag gemeenschappelijke minimuminkomens en gemeenschappelijke minimumlonen worden voorgesteld, begeeft u zich op een glibberige helling die noch voor dit Parlement, noch voor de Commissie noch voor de bevolking in de Europese Unie zal volstaan.
Dit is al snel gebeurd sinds de Top van Essen, en wanneer in dit verslag gemeenschappelijke minimuminkomens en gemeenschappelijke minimumlonen worden voorgesteld, begeeft u zich op een glibberige helling die noch voor dit Parlement, noch voor de Commissie noch voor de bevolking in de Europese Unie zal volstaan.
Als we in de toekomst de gewijzigde doelstelling van het meest recente document in de Raad zullen behandelen in plaats van het voorstel dat de wetgevingsprocedure in gang zet, dat we normaal gesproken proberen te wijzigen en waar de auteur rekening kan houden met onze amendementen, dan zullen we misschien op een glibberige helling komen te staan.
(EN) Mijnheer de Voorzitter, mijn spreektijd is te beperkt om het lot van een land te beschrijven waarvoor de situatie in feite al zo vele jaren hoopvol was, maar dat zich de afgelopen jaren op een glibberige helling bevindt naar een grotere onderontwikkeling, terwijl de bevolking van Zimbabwe sterk ontwikkeld is.
Ik ben dan ook van mening dat de beginselen van cohesie en solidariteit vereisen dat het landbouwbeleid een onverdund gemeenschappelijk beleid blijft, en dat men moet begrijpen dat de inspanningen om dit beleid te renationaliseren ons op de glibberige helling zouden zetten naar de geleidelijke afschaffing ervan, zodat de cohesie van het Europese weefsel zou worden aangetast.
Ik ben dan ook van mening dat de beginselen van cohesie en solidariteit vereisen dat het landbouwbeleid een onverdund gemeenschappelijk beleid blijft, en dat men moet begrijpen dat de inspanningen om dit beleid te renationaliseren ons op de glibberige helling zouden zetten naar de geleidelijke afschaffing ervan, zodat de cohesie van het Europese weefsel zou worden aangetast.
Het was een glibberige helling geweest met elke stap gesmeerd door mijn eigen rationalisaties en foute logica die dit of dat weg uitgelegd om te rechtvaardigen varken uit. Op zoek naar evenwicht En zo zat ik tegenover de tafel van een man die diep betrokken was geweest in een Messiaanse gemeente, en was nu verschrikkelijk bang voor zijn redding, en verward.
1 Jack en Jill, warm gekleed op reis, glimlacht, leest, voelt zich gezond met de hitte varluften, 2 liep langzaam, zachtjes als een wandeling over een bed van ratelslangen, waardoor het moeilijk is om 3 met tegenzin geven van de steile en gladde helling van een heuvel van de hel, een zoals dat niet v had moeten zijn er in de eerste, een als met alle rechten had niet v moeten worden gedwongen om over te steken.
Wanneer we ons beginnen te concentreren op zogenaamde sociale behoeften, in plaats van de noodzaak om winst te maken en de noodzaak om ervoor te zorgen dat we banen kunnen creëren en welvaart kunnen verspreiden in een economie, belanden we in de valstrik die Hayek, de grote Oostenrijkse econoom, - en ook Ayn Rand - waarschuwde aan het begin van de vorige eeuw waar we de winst vergeten en beginnen op de glibberige helling naar lijfeigenschap.
Laten we niet hameren op woorden: Rusland glijdt van de glibberige helling naar een volwaardige dictatuur met een sterke leider: een sterke leider die geen protest tolereert en zijn geheime FSB-politie inzet wanneer hij dat nodig acht; een leider die onder geen enkele voorwaarde de macht zal opgeven en die allerlei bedrog zal gebruiken om zijn handen aan de macht te houden na de parlementsverkiezingen in december en de presidentsverkiezingen in maart.
