Je broer is op een glibberige helling en... Ja, ik weet het, ik weet het, de ironie dat ik een goede invloed heb, maar het is waar, ik ben het.
Misschien creëren we een precedent en bevinden we ons op een glibberige helling voordat we het weten.
Misschien begint het gewoon met een beetje en gaat verder uit een te glibberige helling en het zou eindigen in een grote mislukking.
Dit is het grootste compliment dat hij een land zou kunnen geven dat een tijdje de indruk wekte dat zijn economie op de glibberige helling naar een algemene desintegratie stond.
Ik vertelde hem dat hij op een glibberige helling was om een monster te worden zoals jij!
En we worden zo verteerd door ze te houden, dat het een glibberige helling is om nog ergere dingen te doen.
Voordat we ons op de glibberige helling van de regelgeving begeven, mogen we niet vergeten dat de EU dankzij liberaliseringsmaatregelen een grote groei van goedkope luchtvaartmaatschappijen heeft doorgemaakt en de concurrentie tussen alle luchtvaartmaatschappijen in de EU heeft versterkt.
We mogen niet van open coördinatie naar gesloten planning over de glibberige helling glijden.
Geen gladde helling daar.
Want dat is inderdaad een gladde helling.
(EN) Mijnheer de Voorzitter, mijn spreektijd is te beperkt om het lot van een land te beschrijven waarvoor de situatie in feite al zo vele jaren hoopvol was, maar dat zich de afgelopen jaren op een glibberige helling bevindt naar een grotere onderontwikkeling, terwijl de bevolking van Zimbabwe sterk ontwikkeld is.
Het zou echter jammer zijn als wij hierdoor van de glibberige helling zouden vallen en samen met deze groepen wat wij als religieuze bewegingen definiëren, slechts zeer kleine delen daarvan zouden kunnen worden betrokken bij het terrorisme.
Wij dringen er bij de Ierse bevolking op aan om op 12 juni "nee" te stemmen. Een "ja" is niet meer dan een glibberige helling naar gecentraliseerde, dictatoriale controle vanuit Brussel."
Maar vergeet niet, federaal gefinancierde zorg is een glibberige helling leidt tot hogere belastingen en slechte service.
Carlene Cockburn, ik ben niet van plan je over de glibberige helling te laten glijden naar verslaving.
Sommige zijn naar beneden geleid de glibberige helling van anorexia
Snap je niet wat een glibberige helling dit voor mij is?
"En zodra je ze begint te breken, is het een gladde helling naar de hel."
De enige remedie is om af te wijken van blinde toewijding aan het principe van de concurrentie, van de steile en glibberige helling van het mondiale neoliberalisme.
Is het gewoon de glibberige helling waar je je zorgen over maakt?
1 Jack en Jill, warm gekleed op reis, glimlacht, leest, voelt zich gezond met de hitte varluften, 2 liep langzaam, zachtjes als een wandeling over een bed van ratelslangen, waardoor het moeilijk is om 3 met tegenzin geven van de steile en gladde helling van een heuvel van de hel, een zoals dat niet v had moeten zijn er in de eerste, een als met alle rechten had niet v moeten worden gedwongen om over te steken.
Het was een glibberige helling geweest met elke stap gesmeerd door mijn eigen rationalisaties en foute logica die dit of dat weg uitgelegd om te rechtvaardigen varken uit. Op zoek naar evenwicht En zo zat ik tegenover de tafel van een man die diep betrokken was geweest in een Messiaanse gemeente, en was nu verschrikkelijk bang voor zijn redding, en verward.
Anders zal het gevoel van onveiligheid van ieder van ons toenemen en zullen we de glibberige helling afglijden naar een staat van internationale onbestuurbaarheid waarin we alleen maar het ergste kunnen verwachten.
Slipperige helling met deze kerel.
Een dag training gemist en het is de glibberige helling naar cellulitis!
We zitten hier op een glibberige helling; onze collega de heer Farage zou blij zijn!
Op die manier gaan we langzaam op een glibberige helling, waarbij het geld dat we dringend nodig hebben voor plattelandsontwikkeling verloren gaat.
Ben je al gaan denken wat een gladde helling je bent?
Jullie duistere cabal blijft grotendeels bestand tegen de realiteit van de situatie, maar deze onlogische houding kan de glibberige helling waarop het zich bevindt niet tegenhouden.
Dat goeie, oude rechtvaardigheid ding dat je hebt, laat het vuilnis de vuilnis buiten zetten, bespaart belastinggeld door de bottomfeeders uit het systeem te houden, zodat je gewoon kunt gaan vissen de hele dag, dat is een glibberige helling waar je op speelt.
Bovendien zouden de negatieve gevolgen onmiddellijk zijn, aangezien de onmogelijkheid om haar eigen middelen te verhogen de Gemeenschap op de glibberige helling zou zetten naar een vrijhandelszone in plaats van naar een Europese Unie.
Dus niemand kan beweren dat dit een nieuwe glibberige helling creëert om illegale immigratie toe te staan.
De Da Vinci Code zal op een dag rustig uit de mode gaan, terwijl generaties christenen verder gaan op die glibberige helling van ongeloof die begint met compromissen.
We kunnen niet toekijken hoe deze herhaling van Amsterdam en Nice, misschien met het resultaat van Nice II of Nice III, ons naar de glibberige helling en terug naar de laagste gemeenschappelijke Europese noemer brengt.
Door dit te doen, hadden we misschien nog meer duizenden vierkante kilometers aan bergstreken kunnen voorkomen die onder de glibberige helling van de vernietiging van het milieu verdwijnen.
Je lacht, dus ik denk dat het allemaal leuk en veilig is, maar het is een gladde helling van "Heb je ooit geweest"
Ik weet het niet, het is een beetje een glibberige helling de laatste tijd, je weet wel, met beesten uit.
Zo leid je een land naar de glibberige helling van haat en burgeroorlog.
Het hele debat als glibberige helling inlijsten is effectief als we gewoon een stel bezorgde mensen willen rekruteren.
Ik wil onze collega's van de PPE-DE waarschuwen dat ze niet op een glibberige helling stappen door deze garanties te veel te verminderen.
Dus wat zijn de zeven sociale processen die de glibberige helling van het kwaad vet?
Het kan een gladde helling zijn om zeker te zijn.
En als we kunnen leren luisteren in onze scholen, kunnen we ons afluisteren van die glibberige helling naar die gevaarlijke, enge wereld waar ik het over had en verplaatsen naar een plek waar iedereen bewust de hele tijd luistert -- of in ieder geval in staat is het te doen.
Ik begrijp dat er een glad hellingsprobleem is.
Het resultaat is dat ergens op de belangrijkste weg door Sumatra, de Trans-Sumatran snelweg, een deel van de weg wordt veranderd in een modderige en gladde helling waar het verkeer probeert een veilige weg omhoog of naar beneden te vinden.
Het is altijd een glibberige helling met jou.
Dat is een glibberige helling die kan leiden tot ernstige onevenwichtigheden en dus tot oneerlijke behandeling van de armste landen.
Je weet dat dit hele groene ding een glibberige helling is.
Wie houdt ons tegen om deze glibberige helling af te dalen in naam van de zogenaamde efficiëntie?
Het is duidelijk dat deze stap een glibberige helling is naar een systeem waarbij de prerogatieven van de nationale regeringen worden verminderd en de bevoegdheden van de regio's worden versterkt.
Ook hier zijn we op een glibberige helling in de richting van situaties die we betreuren, maar in feite schuldig aan onszelf. Zeer onlangs zijn we behandeld op een paar zeer dubieuze en onwaardige voorbeelden van dit van de heer Le Pen.
Het heeft geleid naar de glibberige helling van anorexia nervosa.
De glibberige helling argument blijft een misvatting als een dergelijke keten niet wordt vastgesteld.
Zoals de recente gebeurtenissen ons er echter aan herinneren, is het duidelijk dat we een stabiel, welvarend Pakistan nodig hebben, dat niet de glibberige helling van het extremisme zal afdalen en in staat zal zijn om als partner op te treden in de strijd tegen terrorisme.
Zoals in het minderheidsstandpunt terecht wordt opgemerkt, bevatten de overeenkomsten tussen de EU en de Verenigde Staten niet alleen dubieuze maatregelen ter bestrijding van terrorisme; de overeenkomsten zijn een glibberige helling naar uitlevering en justitiële samenwerking in strafzaken in het algemeen.
Sommigen zouden kunnen beweren dat betalen voor de organen van de doden slechts een glibberige helling is om de levenden ook in een handelswaar te veranderen.
Automobilisten waren fel gekant tegen het plan: "De overheid stripte het individu van zijn persoonlijke verantwoordelijkheid, de mens werd teruggebracht tot een aantal, dit was nog een stap in de richting van de glibberige helling leidend tot een samenleving waarin iedereen zou worden gedegradeerd tot getrainde apen."
Het is niet alleen afschuwelijk voor het natuurlijke milieu, het ondermijnt ook in feite de rechtszekerheid en de reputatie van de EU en kan een glibberige helling worden, waarbij milieuwetgeving en milieuoverwegingen naar eigen goeddunken aan de kant worden gezet.
Toen hij erachter kwam dat je een klas deed alsof, kwam hij naar mij toe en we bedachten dit hele samenzwering ding om de glibberige helling van academische fraude te illustreren!
Ik geloof dat we hier op een gladde helling zitten.
Ik zie de glibberige helling van hier en ik ga niet meer naar beneden.
In Engeland, religie wordt beschreven als zijnde op de glibberige helling afdaling....
Ik ben dan ook van mening dat de beginselen van cohesie en solidariteit vereisen dat het landbouwbeleid een onverdund gemeenschappelijk beleid blijft, en dat men moet begrijpen dat de inspanningen om dit beleid te renationaliseren ons op de glibberige helling zouden zetten naar de geleidelijke afschaffing ervan, zodat de cohesie van het Europese weefsel zou worden aangetast.
Dit is al snel gebeurd sinds de Top van Essen, en wanneer in dit verslag gemeenschappelijke minimuminkomens en gemeenschappelijke minimumlonen worden voorgesteld, begeeft u zich op een glibberige helling die noch voor dit Parlement, noch voor de Commissie noch voor de bevolking in de Europese Unie zal volstaan.
Nou, je loopt een gladde helling daar, Probilicious.
Vanwege hun kleine omvang betekent een kleine opstandeling van water (meniscus) tegen een plantstam een hoge, gladde helling voor hen, vergelijkbaar met een ijzige skipiste voor ons.
Ja, en ik heb het gevoel dat we nu op zo'n glibberige helling zitten.
Zodra je dat onderscheid vervaagt, lijkt het mij dat je inderdaad op een erg gladde helling zit.
Als dat niet het geval zou zijn, zouden wij ons op een zeer gladde helling bevinden in de richting van de gerechtelijke desintegratie van de Europese Gemeenschappen en ik zou de geachte afgevaardigde willen vragen daarover na te denken met betrekking tot zijn eigen persoonlijke overtuigingen.
Wanneer we ons beginnen te concentreren op zogenaamde sociale behoeften, in plaats van de noodzaak om winst te maken en de noodzaak om ervoor te zorgen dat we banen kunnen creëren en welvaart kunnen verspreiden in een economie, belanden we in de valstrik die Hayek, de grote Oostenrijkse econoom, - en ook Ayn Rand - waarschuwde aan het begin van de vorige eeuw waar we de winst vergeten en beginnen op de glibberige helling naar lijfeigenschap.
U kunt er ook voor kiezen om het agentschap te noemen, maar laten we niet op de glibberige helling komen in deze discussie waar we beginnen te zeggen dat we een onafhankelijk agentschap moeten hebben waar het Europees Parlement geen toegang meer toe heeft.
Ten tweede, ik weet dat het een glibberige helling is als je rechters vraagt om koppels wetten te geven.
Zo'n kwestie kunnen we niet op de glibberige helling van het politieke gemak aanpakken en bovenal kunnen we niet verwachten dat het een strijd is die uitsluitend gebaseerd is op principes en bewijzen, want zo is het niet.
Jullie duistere cabal blijft grotendeels bestand tegen de realiteit van de situatie, maar deze onlogische houding kan de glibberige helling waarop het zich bevindt niet tegenhouden. Er zijn verschillende gebeurtenissen gaande die die posities van kracht waar het toegang tot heeft verder zullen ondermijnen.
Ik wil hier ook heel duidelijk stellen dat de amendementen van de heer Berend, die het Cohesiefonds ter discussie stellen, ons op een glibberige helling zullen brengen met zeer ernstige gevolgen.
De vraag is hoe je de bewaking van de glibberige helling te houden om onverklaarbare rondsnuffelen.
Jullie bevinden je op een glibberige helling naar het uitsterven van UNLESS ACTIE IS GEVOEGD.
We zitten al op een gladde helling sinds jij er bent.
Je weet wat een gladde helling dit is.
Het is een gladde helling van losgeknoopte mouwen naar Lynn met een oude coltrui in het gangpad.
Dat is een snelle glijbaan naar de glibberige helling van de regering tirannie.
Zij vreesden dat deze glibberige helling zou kunnen leiden tot geassisteerde zelfmoord bij gedeprimeerde, gehandicapte of financieel zwaarlijvige personen die niet terminaal ziek waren.
Schat, het is een glibberige helling die eindigt met iedereen die zich slecht voelt.
De glibberige helling van uitsluiting...
De wereld heeft vele voorbeelden van waar zo'n glibberige helling kan leiden; er zijn echter relatief weinig voorbeelden van een land dat niet alleen de kracht heeft gevonden om te stoppen, maar om de achteruitgang te keren en erin te slagen te voldoen aan de uiterst strenge stabiliteitscriteria van de huidige wereld.
Het is dit proces dat gevaarlijk is en ons op een glibberige helling naar een onzichtbare financiële regering brengt, en daarom hebben we een andere methode nodig, we hebben de goedkeuring van een volksstemming nodig.
- We zitten op een erg gladde helling, Sam.
Waar zijn dan de waarborgen die de richtlijn had moeten bieden tegen deze glibberige helling die het hele sociale leven in de concurrentie van alles en nog wat leidt?
Weet je wat een gladde helling is, nigga?
Het is een glibberige helling, want welke afspraken er ook in de raad worden gemaakt, het is duidelijk dat de economische druk en de schijnbare almacht van de DZB-managers en -adviseurs altijd zullen leiden tot afglijden naar nog meer schandalige praktijken.
Laten we niet hameren op woorden: Rusland glijdt van de glibberige helling naar een volwaardige dictatuur met een sterke leider: een sterke leider die geen protest tolereert en zijn geheime FSB-politie inzet wanneer hij dat nodig acht; een leider die onder geen enkele voorwaarde de macht zal opgeven en die allerlei bedrog zal gebruiken om zijn handen aan de macht te houden na de parlementsverkiezingen in december en de presidentsverkiezingen in maart.
FBI onderhandelaars zeggen dat, voor zover ze weten, hij hier is om te protesteren tegen wat hij ziet als een glibberige helling terug naar engagement in Irak.
Andere soorten bevinden zich ook op een gladde helling in de wateren van de Gemeenschap.
Om verder te gaan dan dat zou het risico lopen om ons inderdaad op een erg gladde helling te zetten.
Het is... het is een erg gladde helling voor mij.
We hebben het veranderd, en we hebben het op de glibberige helling gezet - en we zien de resultaten vandaag.
Sir Immanuel Jakobovits, een chief rabbijn, in twijfel getrokken dat een dergelijke natuurlijke neiging tot homoseksualiteit was bewezen en zei:... Om te argumenteren van natuurlijke aanleg is een glibberige helling die zou leiden tot de ineenstorting van de hele morele orde...
Ik smeek u dan ook dat wij van de glibberige helling van deze beslissingen afkomen.
Al Cooper, redacteur van Sex and the Internet: A Guidebook for Clinicians, zegt dat we mensen moeten waarschuwen over de glibberige helling die begint met online flirten en te vaak eindigt in echtscheiding.
Dit glaciale tempo van aanpassing aan dringende nieuwe omstandigheden bevordert niet alleen overweldigende crises, maar zet je op een glibberige helling naar uitsterven.
Dat kan een glibberige helling zijn die als je eenmaal op bent, dat je zou kunnen glijden.
Je weet wel, want het is een gladde helling tussen bijpassende auto's
Het is belangrijk dat het oppervlak voldoende grip kan bieden. Bijvoorbeeld, de downhill assist kan zijn functie niet uitvoeren op een ijzige of gladde helling ATTENTIE!.
Gisteren ontmoette ik een intelligente arts die van een gladde helling viel en in de val van het doelwit belandde.
Provocatie leidt tot geweld, dat gepaard gaat met geweld, wat leidt tot wraak en een glibberige helling weg van een rechtvaardige en vreedzame modus vivendi.
Mr President, we zijn begonnen met een gladde helling hier, en tenzij we...
Aan de andere kant bestaat er een reëel risico dat de opneming ervan het mogelijk zou maken om de essentie van het arrest van de lidstaat van erkenning te herzien, hetgeen de doelstelling van wederzijdse erkenning zou ondermijnen.
Ik herinner me dat ik gevraagd werd om een moreel kompas te zijn, een controle op de glibberige helling van de wetenschap.
Eerste les: onze landbouw, met alle grenzen open, dreigt af te glijden van de gladde helling van nivellering naar beneden, terwijl wij, in overeenstemming met de geest van artikel 100 A, een hoge kwaliteitsnorm voor onszelf moeten vaststellen.
Het is ook het begin van onze afdaling naar de glibberige helling van de uitbreiding, met de toetreding van de Oost-Europese landbouwlanden die in reële termen onbekende kosten met zich meebrengen.
We zijn heel dicht bij de glibberige helling op dit moment.
