Langzaam branden.
Langzaam branden?
Fanghook, langzaam verbranden.
Op Slow Burn Stan.
Het is een langzame brander.
Wat is er met de langzame brandwond?
Sorry, mijn informant is een langzame prepaid.
Romantiek... de langzame verbranding van alles.
En tot slot, hebben we onze langzame branders.
Dat is mijn hele personage, de langzame brandwond.
- Fishlegs, geef me een langzame brandwond.
Oké, geef me een langzame brandwond, vriend.
Het is een langzame brandwond.
Laat de commissie doorgaan, maar bij een langzame brandwond.
Al mijn langzaam brandende zekeringen zijn verdwenen.
Drank kan een langzame brandwond zijn, maar het is nog steeds zelfmoord.
Dat betekent dat het geen langzame brandwond was, zoals we dachten.
Mijn naam is Slow Burn, en ik ben je filmgids.
Het lijkt erop dat Slow Burn Stanley degene is om te verslaan.
Gebrek aan verkleuring in verbrijzeld glas... wijst op een langzame brandwond voor de explosie.
De oliën in de chip dienen als een traag brandende brandstofbron.
Een langzaam brandende K458-W motor zorgde voor een makkelijk te volgen, maar spectaculaire vlucht.
Het vuur was ontworpen om langzaam te branden met een maximum aan rook.
Ik ben oké met een langzame brandwond voor nu... © 2003 Daniel Patrick Welch.
Hij is jouw trage prepaid en jij laat hem gaan, is het niet Tommy?
Ik sneed er net een, en ik kan zien dat het een langzame brandwond wordt.
Het zal in ieder geval helpen om de plaats sneller in brand te steken, tenzij je liever een langzame brandwond hebt.
Dat ben ik, maar om je vuile verleden uit Victoria's geheugen te wissen... vereist een langzame brandwond.
Het volgende langzaam brandende 'Circle Me' klinkt als een griezelige bezwering van de gehoornde.
- Ik heb eerder met Seoul gesproken... en ik doe er echt een langzame brandwond over.
Ik heb gewerkt aan Dayana Mampasi, maar ze is een beetje traag.
Als iemand je boos maakt, in plaats van meteen op te blazen, krijg je een langzame brandwond.
Nachtmuts is een langzaam brandende tabak bestaande uit Virginia, Turkse tabak en een royale portie Latakia.
Ik bedoel, het brandt langzaam, dus dat zou je laten ontsnappen voordat het gas afging.
'Kherubîm' combineert de etnische invloeden van Nile en Melechesh met de occulte, langzaam brandende death metal van Necros Christos.
Behalve zijn grote, scherpe naald en zijn langzame pijn die... dat voelt niet zo erg als het voelt.
Ook 'Slow Burn', met zijn Zakk Wylde riffs en heavy gitaargeluid, in combinatie met de zwaardere Pantera zet me op de been.
Dit proces verbetert het natuurlijke aroma van de tabak en zorgt ervoor dat de roker een langzame verbranding en goed afgerond rookplezier krijgt.
(JS) Is het vanwege mijn pijnlijke voeten, of hou ik echt van Fields Of The Nephilim's langzame brandende tweede set?
Ik denk vijf dagen per week in de sportschool, weinig koolhydraten, weinig vet, langzaam verbranden, en waarvoor, Nicky?
De papieren zijn ongebleekt, langzaam branden en wat de Connoisseur extra speciaal maakt is dat zelfs de kauwgom op basis van hennep is.
Verwarm de puree net voor het serveren, hetzij op een langzaam brandende put of in de magnetron of oven. Roer de olijfolie vlak voor het serveren.
Vreemd is echter dat 'Scaled' een in eigen beheer uitgebrachte affaire is en dat de band niet meer onder contract staat van Solitude Production's sublabel Slow Burn.
Vergeleken met zijn relatief traag brandende voorganger ziet het album Gorath de ante in termen van snelheid en complexiteit verhogen, met lange nummers tot dertien minuten.
In zekere zin is De Magia Veterum moeilijker te verteren dan Gnaw Their Tongues, maar anderzijds kan onbeperkte agressie veel meer directe voldoening geven dan trage brandende griezeligheid.
De rook wordt opgewekt door het langzaam verbranden van eiken zaagsel (noodzakelijk om een unieke smaak en geur te verkrijgen) en gekoeld in de eenheid om een homogeen gerookt product te verkrijgen.
Vandallus vaart door het bekende met tracks als 'On The High Side', dat een geweldige solo herbergt, het snelle 'Back To The Grind' en het langzame brandende 'Running Lost'.
Dit is echt een album dat een stevige band laat horen.Of het nu in een snel nummer zit als 'Slow Burn' van in een slow nummer als 'Hole In My Soul' is erg indrukwekkend.
rapporteur. - (DE) Mevrouw de Voorzitter, mijnheer de commissaris, de verplaatsing van het goederenvervoer van de weg naar het spoor en de binnenwateren of de korte vaart is een langzame factor in onze transportdebatten en is al decennialang.
Als hout dat in de verbrandingskamer wordt geplaatst van bovenaf wordt aangestoken, zal het resulterende langzame verbrandingsproces vochtige rookgassen produceren die een laag pekkolen vormen in rookkanalen en rookkanalen.
Dus tot de volgende keer, wanneer je je onder druk voelt in het leven, en wanneer je door moeilijke tijden gaat en je een gemeenschappelijke noemer nodig hebt om alles te verzachten, vergeet deze woorden van advies van je goede vriend, Slow Burn niet.
Bekijk trailer Gearchiveerd duur: 105 minuten Actie, Drama Gala Premières en speciale evenementen 'The Assassin' is een betoverende trage verbranding van een martial-arts film die stoutmoedig samenvoegt stasis en kinesis, momentum verandert in abstractie, en adembenemende nieuwe hoogten van compositionele elegantie bereikt.
De Apple Watch is een langzame burn voor het bedrijf, maar is gestaag gegroeid in de verkoop steeds een klein maar belangrijk onderdeel van Apple's verkoop van 3,5 m apparaten in Q2 2018 volgens gegevens van Canalys, maar nog steeds dwerg door de 41m iPhones verzonden in dezelfde periode. iPad Hoewel minder waarschijnlijk, Apple kan ook nieuwe versies van de iPad Pro-reeks.
