Langzaam maar zeker.
Het is langzaam, maar zeker.
Vooruitgang, langzaam maar zeker.
Vooruitgang is traag, maar zeker.
- Het gaat langzaam, maar zeker.
Langzaam maar zeker wint soms de race, Kate.
Niets doen is een langzame maar zekere zelfmoord.
Hun actie schijnt langzaam maar zeker te zijn.
Langzaam maar zeker, John, niet anders dan jezelf.
Het was een langzame maar zekere overwinning.
Langzaam maar zeker dat haar activiteiten naar de zorg voor de kinderen verschuiven.
De weg naar integratie was traag, maar zeker tot 1992.
Chester geeft pianoles aan Wesley.
Niet zo veel, maar ja, ze komen ook terug, langzaam maar zeker.
Ik vrees dat het een langzame maar zekere achteruitgang van de politieke wil weerspiegelt.
Deze tactiek liep langzaam maar zeker tot 11 september.
De langzame maar zekere bewegingen van het middenrif gaan gepaard met diepe bastonen.
Sinds eind 2005 zijn er tekenen van langzaam maar zeker economisch herstel.
De vooruitgang is traag, maar zeker, en er is geen reden om zulke drastische maatregelen te nemen.
Langzaam maar zeker is veel beter om gezien te worden om de waarheid aan jullie op te dringen.
Ik vrees dat dit een teken is van een langzame maar zekere verslechtering van de politieke wil.
Daarom heb ik altijd gezegd - mevrouw Maij-Weggen zal het zich herinneren - dat ik liever langzaam maar zeker was.
(961.4) 87:4.3 De notie van twee soorten geestgeesten maakte langzaam maar zeker vooruitgang over de hele wereld.
Akoestische gitaren met zwevende keyboards gaan over in elastische riffs en langzaam maar zeker bereikt dit nummer een extreme climax.
China - omdat de oppositie hoopt op een langzame maar zekere stijging van de mate van tolerantie en openheid.
Langzaam maar zeker werd het weer een vijftal en het resultaat is de MCD 'From Grief To Greatness' met vijf nummers.
Er wordt echter altijd enige vooruitgang geboekt door onze bondgenoten, en het is een geval van traag maar zeker zijn.
Langzaam maar zeker contrasteren de Kinabalu met de grijze hemel: St. John's Peak, Ugly Sister's Peak en Donkey's Ears.
Deze samenwerkingsovereenkomst is ook weer een stap in het langzame maar zekere integratieproces van de Oost-Europese landen in de Gemeenschap.
Omdat hij Sievez laat omsingelen tot het einde door mensen die van hem houden, beïnvloedt zijn langzame maar zekere terugtrekking uit de wereld de lezer diep.
Zoals we zien in het voorbeeld van BenQ in Duitsland, duidt de verkoop van een fabriek over het algemeen op de trage maar zekere dood van een industriële locatie en leidt tot de vernietiging van banen en knowhow.
De wereld, haar continenten, haar oceanen en haar polen kennen belangrijke mondiale problemen: opwarming van de aarde, verontreiniging, het langzaam maar zeker verdwijnen van de energiebronnen en biodiversiteit, terwijl honger en armoede in elk land toenemen en onze samenlevingen verzwakken.
Ook het succes van de Ecofin-Raad en de Raad Algemene Zaken eerder deze week, en met name de besluiten inzake de liberalisering van het kapitaalverkeer, vormen een mijlpaal in onze langzame maar zekere vooruitgang op weg naar de Economische, Monetaire en Financiële Unie.
De tragedie van deze mislukte revolutie, brutaal neergeslagen door de Sovjet keizerlijke troepen met de dood van duizenden, is dat zij een evolutionaire weg sloot uit de onderdrukking van de Sovjet-Unie naar betrokkenheid met de rest van de wereld, een langzame maar zekere weg naar pluralisme en democratie.
En is het niet zo dat slechte of middelmatige universiteiten en voorbereidende scholen niet alleen neerkomen op de trage maar zeker zelfmoord van de beschaving, maar ook op persoonlijk onrecht voor alle studenten wier geboorterecht op een goede opleiding in overeenstemming met hun persoonlijke talenten van hen is gestolen? 6.
En is het niet zo dat slechte of middelmatige universiteiten en voorbereidende scholen niet alleen neerkomen op de trage maar zekere zelfmoord van de beschaving, maar ook op persoonlijk onrecht voor alle studenten wier geboorterecht op een goede opleiding in overeenstemming met hun persoonlijke talenten van hen is gestolen? 6.
5. En is het niet zo dat slechte of middelmatige universiteiten en voorbereidende scholen niet alleen neerkomen op de trage maar zeker zelfmoord van de beschaving, maar ook op persoonlijk onrecht voor alle studenten wier geboorterecht op een goede opleiding in overeenstemming met hun persoonlijke talenten van hen is gestolen?
5. En is het niet zo dat slechte of middelmatige universiteiten en voorbereidende scholen niet alleen neerkomen op de trage maar zeker zelfmoord van de beschaving, maar ook op persoonlijk onrecht voor alle studenten wier geboorterecht op een goede opleiding in overeenstemming met hun persoonlijke talenten is gestolen van hen?
