Klein biertje.
Klein biertje.
Een klein biertje.
Een klein biertje.
Een kleine bierschoen.
Marko bestelde een klein biertje.
Een paar veroordelingen, een biertje.
Klein bier is niet dood.
- Dat klinkt nogal klein bier.
En een klein biertje voor mij.
Oh, dit is heel klein bier.
- Met een klein biertje.
Dit is maar een klein biertje.
Ik denk dat we een klein biertje verdienen.
Wilt u een klein biertje, inspecteur?
Aparte grote kano's. Kleine biertuin op de plaats.
Maar dat is klein bier in vergelijking met onze publieke geloofwaardigheid.
We moeten een biertje voor je kopen.
Lokale radioshows lijken misschien een klein biertje voor iemand als ik.
Ik wil geen klein biertje en koekjes, vertel het haar.
Denk je niet dat het tijd wordt voor een klein biertje?
Het aantal kleine bierbrouwers is de afgelopen elf jaar verdrievoudigd.
Een groot en een klein biertje samen kostte 600 Esc. dus dat is normaal.
Het programma SAVE I was zeer klein bier, een zeer klein bedrag.
Klein biertje daar en het was genoeg om de reis voort te kunnen zetten.
Dat ambachtelijke brouwen is "geen klein bier" wordt geïllustreerd door de volgende brouwmomenten:
Ik kan je een biertje aanbieden, officieel niet, als je dienst hebt.
Een klein biertje bij een maaltijd is de perfecte manier om te ontspannen zonder uw workflow te verstoren.
We hebben een lichte lunch genomen met een klein biertje, later kwam Harma & Henk stil zitten, lekker.
Een aanval als deze, het is leven en dood. Het laat een paar ontbrekende voorraden lijken op een klein biertje in vergelijking.
Het kan klein bier zijn in vergelijking met Sky's £ 623m bod voor Manchester United, maar is van vitaal belang voor kleinere clubs.
Het is niet echt klein bier dat hier kan worden gekocht. U kunt kopen voor 2.000 Singapore dollar (ongeveer 1.377 Euro) een Silver Member Card.
De paar nikkers die we hadden met de Alpha 100 tijdens onze tests zijn echt klein bier en zou niet serieus genoeg moeten zijn om je af te zetten het kopen van een.
Maar de bommen in Frankrijk blijven klein bier in vergelijking met de enorme demografische, culturele en politieke tijdbom die de miljoenen niet-Europese vreemdelingen op ons continent vertegenwoordigen.
De heer Leinen doet de splits, echter, is klein bier in vergelijking met de atletische acrobatische vaardigheden die de toekomstige minister en leider van de externe dienst zal moeten tonen.
Iedereen ging naar bed, maar we wilden nog een klein biertje doen. Helaas was er in ons hotel El Sesteo geen alcohol te krijgen, dus als we maar gewoon weglopen.
Klein bier om de dorst te lessen De meeste huizen in de Grote Begijnhof hadden oorspronkelijk een plaquette of een standbeeld in een niche waarvan het ontwerp verwees naar de naam of het doel van het gebouw.
De groene binnenplaats was zelf het ideale ontmoetingspunt voor het roken van een pijp, het drinken van een klein biertje (meer dan twee biertjes was niet toegestaan volgens de huisregels) en het hebben van een praatje.
Daarna ging hij naar het hotel, maar geen route zonder zelfs maar in een kleine pub te hebben genomen. een klein biertje Het hotel is lekker, hij ging in bad en hij heeft ook op me gewacht.
Dit FAST-programma, 14 miljoen Ecu over een periode van vijf jaar, lijkt op het eerste gezicht misschien een klein biertje, maar het is van groot belang dat het in het kader van het communautaire wetenschaps- en ontwikkelingsbeleid in het algemeen wordt gezien.
Vergeleken met de miljarden waarover we elders hebben gehoord, is dit klein bier, peperkorrels, maar zelfs peperkorrels hebben hun betekenis, en in ons eigen Huis, in de eigen schatkist van het Parlement en zijn collega, moet er tenminste orde zijn.
Is Jude Kehla echt raadslid? 12 maart 2010Het is een klein biertje in vergelijking met de verkiezingsrommel in Rotterdam, maar Emile Jaensch (VVD) wijst erop dat een aantal raadsleden in Zuidoost formeel niet zijn ingezworen.
We hebben wel een computerwinkel gevonden, dus morgen scoren we als USB-stick voor foto's. Op de terugweg naar het hotel kwamen we langs een We hebben een kleine supermarkt en een klein biertje en pizza inbegrepen.
Dit gaat slechts SLOOm of S200m kosten, relatief klein bier vergeleken met wat er wordt uitgegeven aan het KEDO-project als geheel, maar, duidelijk, als je de vleermuis en de bal niet hebt, kun je het spel niet spelen.
Dit gaat slechts $100m of $200m kosten, relatief klein bier in vergelijking met wat wordt uitgegeven aan het KEDO-project als geheel, maar, duidelijk, als je niet de knuppel en de bal, je kunt het spel niet spelen.
Wij hebben een doeltreffend antwoord nodig, zoals de rapporteur heeft opgemerkt, want de scheepsbouwindustrie van vandaag is een beslist klein biertje in vergelijking met de productie en de productiecapaciteit van scheepswerven in het Verre Oosten en wordt nu zwaar onder druk gezet door andere landen zoals de noordelijke landen en de Verenigde Staten.
Douches in het thermaalbad (alleen indien geopend) 1 â.¬, toon parkeerkaart @ Verwijdering kan worden betaald op de parkeerplaats in Bad Bodendorf, ID 102292 @ Dichtbij de Ahr fietsbaan @ ondergrondse gazon, bakker met kleine winkel op het plein @ Restaurant en minigolfbaan met kleine biertuin tegenover.
Ten tweede wil ik zeggen dat na de gebeurtenissen van afgelopen maandag op de beurs van New York dit verslag, dat misschien lijkt op een routine- en vrij kleine bieraffaire in het licht van de algemene regelingen om het vrije verkeer van kapitaal te vergemakkelijken, nu een andere dimensie krijgt, en we moeten er harder naar kijken.
Vandaag, 3 december, kunt u een 200 gr hamburger met frietjes kopen voor 8,50 Euro. Donderdag is het studentenavond en van 22.00 tot 23.00 uur is het bier en wijn 1,50 Euro + gratis tapas, en voor mensen die erg hongerig zijn hebben ze een menukaart voor 9,50 Euro (Nasi Schotel met Sate en een klein biertje).
- gemiddeld sterk bier (in gewicht van 7$ tot 8$) ; - 75$ van de tarieven voor sterk bier; - klein bier (in gewicht van 2$ tot 5,5$): 50$ van de accijnstarieven voor sterk bier; - extra sterk bier (in gewicht van 16$ en meer): 15$ van de tarieven voor sterk bier; - dranken die vergelijkbaar zijn met bier: 75$ van het maximumtarief voor bier met hetzelfde wortgehalte.
