Kleine aardappels.
Kleine aardappels.
Kleine aardappels.
Kleine aardappels?
Kleine aardappels.
Kleine aardappels.
Kleine aardappels, Peg.
Hij is kleine aardappels.
- Kleine aardappels.
- Kleine aardappels.
Eh, kleine aardappelen.
Nogal kleine aardappels.
Hij is kleine aardappels.
- Kleine aardappels.
Strikt kleine aardappels.
Nee, te kleine aardappelen.
Zerbib is kleine aardappels.
Dit zijn kleine aardappelen.
Dan zijn het kleine aardappelen.
- Kleine aardappelen. │
Dit zijn kleine aardappelen.
Marco is kleine aardappels.
Pinguïns zijn kleine aardappelen.
Grote hoofden, kleine aardappels.
Ik was kleine aardappels, oké?
De kleine aardappeltjes van de Kubus.
Dat zijn geen kleine aardappels.
Junior high's kleine aardappelen.
Oh, je bent kleine aardappels, Gladstone.
Whelan is niet bepaald kleine aardappels.
Kleine aardappels, alles in aanmerking genomen.
Deze meteoren zijn kleine aardappelen.
"Kleine aardappelen." Weet je nog, Al?
Dat zijn kleine aardappels.
Kleine aardappelen voor kleine aardappelen.
Ze zeiden dat je kleine aardappels was.
Omdat hasjbruinen kleine aardappelen zijn.
Ja, maar dat waren kleine aardappels.
En, geef toe, jullie zijn kleine aardappels.
Een radiostation is kleine aardappels.
We hebben het ook niet over kleine aardappels.
Maar deze jongens waren kleine aardappels.
Verdomme, ik ben maar kleine aardappels.
De boheemse menigte is kleine aardappels.
Dat noem ik geen kleine aardappels.
Ik denk dat hasjbruinen kleine aardappelen zijn.
Pete, de bolsjewieken zijn kleine aardappels.
Kijk, staatsbeurzen zijn kleine aardappels.
Die twee eikels zijn maar kleine aardappels.
Ik wist niet dat je kleine aardappels was.
Klinkt dat als kleine aardappels?
Je houdt niet van kleine aardappels.
Twee miljoen dollar is geen kleine aardappels.
Savino is de hoofdprijs.
- We doen kleine aardappels.
We zijn dorpelingen, kleine aardappels, boerenkinkels.
Maar zelfs hij is klein in vergelijking met Mustapha.
Tweeënhalf miljoen kleine aardappelen.
Voor de meeste mensen lijkt het op kleine aardappels.
"Anders zijn jullie kleine aardappels." Maar hij luisterde niet.
Jerry, dat is zo'n kleine aardappel.
Canarische Eilanden (m.u.v. kleine aardappelen in de jassen)
Serieus, ik ben kleine aardappels, ik kan je namen geven.
Hoop maar dat de bolsjewieken kleine aardappelen zijn.
Het zijn kleine aardappels, genoeg om de rots te laten rollen.
En daarna leek alles op kleine aardappels.
Ik heb nog nooit zo'n geweld gezien tegen zulke kleine aardappels.
Het zijn kleine aardappels voor mij, maar we zullen gratis eten scoren.
Wat betekent, dat als de man kleine aardappelen deed,
Rechter Watkins geeft deze aardappels meestal aan Billy Ray.
Geef me de kleine aardappels die Mrs Rickers me bracht.
Jij weet helemaal niks.
Weet je wat, vergeleken met mijn outfit, dat zijn kleine aardappels.
We dachten dat we kleine aardappels waren voor een infocommercial regisseur.
We weten dat onze afdeling kleine aardappels is voor iemand als jij.
Oh, nee, nee, nee, het is... het is echt een beetje kleine aardappels.
Waarom zouden ze hun tijd verspillen met kleine aardappels zoals wij?
Nee, ik denk dat het enige wat hier is kleine aardappelen zijn.
Een religieus debat met een stel IS-leden?
Ik bedoel, ik weet dat ik schattig ben, maar ik ben extreem kleine aardappelen.
Natuurlijk is het niet makkelijk te zeggen voor kleine aardappelen zoals jij.
Je overleeft een tumor, bedriegt de dood, al het andere lijkt op kleine aardappelen.
Het lijken misschien kleine aardappels, maar ik moet het repareren.
Papas arugadas zijn lokale kleine aardappelen, gekookt in hun huid in zeezout.
Kleine aardappelen misschien, maar ik kijk er echt naar uit om naar buiten te gaan en...
Chandler kan eruit komen als een psychopaat.
Het zijn kleine aardappels in het grote schema van de dingen... maar, hey, elk beetje telt, toch?
En ik voelde me er slecht over, maar eerlijk gezegd, het zijn nu kleine aardappelen.
Ah, wat een geweldige familie, maar kom op, we weten allemaal dat dit kleine aardappelen zijn.
Is het niet een leraar vinden voor papa's klasse kleine aardappelen voor een chief of Sff?
Ingrediënten:1 kg kleine aardappelen, 2 handvol (1/4 kg) zout, 3 of 4 glazen water.
Tegen de tijd dat het hek doorgesneden wordt, zijn het kleine aardappels, we breken onze ballen voor pinda's.
Kleine aardappels vergeleken met dit, weet ik zeker, maar als je me kunt gebruiken, zou ik graag helpen.
Ja, nou, met alle gekke dingen die er nu gaande zijn met onze familie, dat zijn kleine aardappels.
Foto: Gastronomie ~ Ontdekken Canarische Eilanden Kleine aardappelen in hun jasjes _ Officieel bureau Toerisme van de Canarische Eilanden, Spanje
Deze voorgerecht, samen met de gekookte kleine aardappelen, is een van onze meest populaire, een altijd aanwezig op een goed feest.
Solide kokende aardappelen zijn het beste voor deze salade. Ik gebruik liever de licht nootachtige Charlottes, maar kleine aardappelen met rode huid zijn ook goed.
Een van de meest smakelijke en beroemde gerechten van de Canarische keuken is precies bereid met aardappelen, en wordt genoemd "papas arrugadas" (kleine aardappelen gekookt in hun jasjes).
En net als alle lokale raadsprocedures, zijn de meeste dingen hier opgenomen zeer kleine aardappelen - eigendomsconflicten, hoe om ruzies tussen verhuurders en boeren op te lossen.
Hardere stenen en klonters gaan door de vingers en vallen op de afvoerriem, waar een extra inspectie kan plaatsvinden en kleine aardappelen weer op de picking-off tafel kunnen worden geplaatst.
Ze zijn HOT, lekker en zo gemakkelijk!Chiles Rellenos Meatballs12 kleine aardappelen, of 2 grote bakken aardappelen2 eetlepels plantaardige olie1 pond gemalen rundvlees1/2 pond Anaheim chili pepers1/2 kopje gele uien -- gehakt4 eieren1/2 thee...
Ze zijn HOT, lekker en zo gemakkelijk!Chiles Rellenos Meatballs12 kleine aardappelen, of 2 grote bakken aardappelen2 eetlepels plantaardige olie1 pond gemalen rundvlees1/2 pond Anaheim chili pepers1/2 kopje gele uien -- gehakt4 eieren1/2 thee...
Vanuit ons perspectief en vanuit het zijne, voelden we dat het feit dat hij meer dan 20 jaar geleden betrokken was geweest bij een luchtvaartmaatschappij die documenten bekeek -- het waren echt kleine aardappelen -- dat hij geen doelwit zou zijn.
Ingrediënten 1 kip, 1,5 kg Coarse zout, naar smaak 400 g wortelen 400 g selderij wortel 400 g pompoen 8 kleine aardappelen 2 uien 2 dl witte wijn Bedek de kip grondig in de marinade en breng op smaak met grof zout.
Ze worden gebruikt voor het bereiden van verschillende traditionele recepten van verschillende stoofschotels en marinades die hen een zeer speciale smaak geven. Elk van deze vleesgerechten kan worden vergezeld door papas arrugadas (kleine aardappelen gekookt in hun jasjes) of sancochadas (gekookte aardappelen) en goede wijn uit El Monte Lentiscal.
