Kleine lettertjes?
De kleine lettertjes
Controleer de kleine afdruk.
Hij gaf de voorkeur aan kleine lettertjes.
Geen kleine lettertjes.
In kleine lettertjes, zonder twijfel.
Eerlijk gezegd is het heel kleine lettertjes.
Kleine printer met grote potentie
Wat is dat voor kleine lettertjes?
- Kleine afdruk onderaan.
Geschillen met betrekking tot de kleine lettertjes.
Lees de kleine lettertjes, idioot.
De kleine lettertjes in het contract
Zie je die lijn in kleine lettertjes?
Belachelijk kleine lettertjes.
Het gaat allemaal om de kleine lettertjes!
De kleine lettertjes zijn het beste deel.
De kleine lettertjes die niemand leest!
Ik heb nooit de kleine lettertjes gelezen.
Je moet de kleine lettertjes lezen!
Afdrukbaar (getoond als een kleine printer)
Kleine lettertjes, rechter onderhoek.
Kijk uit voor de kleine lettertjes!
Nog vragen over de kleine lettertjes?
Natuurlijk moeten ze kleine lettertjes gebruiken.
Voorwaarden in gewoon Engels zonder kleine afdrukken
Een legale kleine lettertjes die niemand had gezien.
Het is geschreven in kleine lettertjes.
Klein gedrukt materiaal is ook best taai.
Dit is duidelijk geen kleine drukkerij!
Geen kleine afdrukken, alleen onbeperkt dataverkeer.
Kleine lettertjes, grote woorden, geen verkoop.
Palace Hotel, Vung Tau, Vietnam.
Hier is het etiket, kijk naar de kleine lettertjes.
U had de kleine lettertjes moeten lezen, inspecteur.
Nou, mijn vader had een kleine drukkerij.
d) het drukken van dringende documenten of kleine drukkerijen;
Ik wil niet eens de kleine lettertjes controleren.
Dacht je dat verwijding zonder kleine lettertjes kwam?
Nu is het een heel kleine lettertjes.
Extra Small Print lijn lezen.Kimberley Process Certificate
Het contract bepaalt, in nogal kleine lettertjes, ik geef toe:
Kleine lettertjes: niet in Nederland of (zeer) zeldzaam,
Hij runt een kleine drukpers vanuit het pand.
We moeten nu niet verzanden door kleine lettertjes.
Wees extra voorzichtig bij het controleren van de voorwaarden voor kleine prints.
Medium (M) is geschikt voor kleine prints en digitaal gebruik.
Volgens de kleine lettertjes is hij methodisch, niet altijd sociaal.
Kleine lettertjes: algemene informatie _ Algemene voorwaarden _ Klachtenprocedure
Geen kleine lettertjes meer, alleen grote krantenkoppen voor het grijpen.
Lees altijd de kleine lettertjes.
Denk je dat ik om de kleine lettertjes in je contract geef?
Controleer de kleine afdruk die ze liever niet zien.
Ik heb ze in kleine lettertjes gezet zodat je het niet zou lezen.
En toen vond ik een uitgever, een kleine printer in St. Louis.
We hebben een kleine afdruk gevonden, wat kan betekenen dat het van een vrouw is.
Kijk naar de kleine vingerafdruk op de achterkant.
Luister, man... in deze handel, leer je de kleine lettertjes te lezen.
Ik stel voor om een kleine printplaat te maken voor de Microcontroller.
Ik denk dat deze kleine drukfout alleen betrekking heeft op de Italiaanse versie.
Dit moet niet in kleine lettertjes worden geplaatst, maar duidelijk en expliciet.
Je moet de kleine lettertjes op de financiële pagina's lezen.
Dit is iets dat de fabrikanten meestal alleen in de kleine lettertjes vermelden.
Ik adviseer u eerst de kleine lettertjes van de verzekeringspolis te lezen.
De kleine lettertjes in het contract Windows en Office zijn gelicentieerd, niet verkocht.
Ik bracht ooit wat tijd door in Parijs, waar we een kleine printer oprichtten.
In 1991 werkte ik bij een kleine drukkerij die overstapte op computers.
Maar de kleine print waarschuwt dat het gebruik van het product uw gezondheid kan schaden.
De voorwaarden uitgebreid over 120 lijnen van kleine lettertjes in twee kolommen.
Deze informatie moet vooraf en niet weggestopt worden in de kleine lettertjes.
Als je dat niet doet, lees dan altijd de kleine lettertjes in de algemene voorwaarden.
Een student kan geen kleine lettertjes lezen omdat hij een bril nodig heeft.
Wilt u werken met één centraal apparaat of met meerdere kleine printers?
Dat wordt ons eigenlijk niet verteld in de kleine lettertjes die bij haar beslissingen horen.
Iedereen die wil studeren in Duitsland moet echt lezen kleine lettertjes dergelijke wetten.
We proberen dus niet alleen de valkuilen van de kleine lettertjes te vermijden.
Dat wordt ons eigenlijk niet verteld in de kleine lettertjes die bij haar beslissingen horen.
Hoewel ik verbaasd was dat je het op pagina zes zette, in zo'n kleine lettertjes.
De kleine lettertjes: Binnenlandse vluchten binnen India, indien nodig, zijn inbegrepen in de prijs.
Dit stand-alone model heeft een eigen kleine Printer, inclusief oplaadbare accu's en opladen.
Op dit moment was het flankerende beleid in de kleine lettertjes uitgevoerd met de rest.
De grote keldervloer was omgetoverd tot een kleine printer-, voorraad- en verzendafdelingen.
Ja, het waren brieven die Johannes in heel kleine letters had geschreven, als een dagboek.
Net als een treinkaartje, maar heb je de kleine lettertjes gelezen?
Twee Groningse fotografen in de kleine drukkerij aan de voet van de Der Aa-kerk.
Overal waar in advertenties het woord 'vrij' wordt gebruikt, toont de kleine lettertjes meestal een prijskaartje.
Zijn vader Antoon nam immers de winkel en de kleine drukkerij over van de ouders.
Het betreft een zeer kleine oplage (maximaal 30 exemplaren) in zwart-wit en gebonden in hardcover.
Met Badgy200 kunt u uw eigen kleine printruns van gepersonaliseerde badges op plastic kaarten maken.
Kijk en zie wat ik heb gevonden in de kleine lettertjes van The Irish Times gisteravond.
Als u een ander autoverhuurbedrijf kiest, zorg dan dat u de kleine lettertjes leest.
Dit is een kleine drukkerij die een dagblad produceert met een circulatie van 33.000.
Een kleine drukkerij werd opgericht op 35 Myrtle avenue, Brooklyn, en de familie Bethel werd uitgebreid.
Als we degenen vergeven die tegen ons in overtreding zijn... gaan we je ogen verpesten door al die kleine lettertjes te lezen.
Ross, zoals je weet, reist nooit ergens zonder zijn oude vriend en advocaat, Sam "Small Print" Lyman!
Ze verbieden het gebruik van de kleine lettertjes van elk document om de werkelijke kosten van een dienst te verbergen.
Ze zijn niet bereid om een blanco cheque te schrijven door toestemming te geven voor lidmaatschap zonder de kleine lettertjes te lezen.
Branded with a small printed Goodyear borstbadge and a woven US flag label at the left sleeve.
Informatie over het contract is beschikbaar op de site, maar verborgen in kleine lettertjes of moeilijk te vinden.
Deze classificatie heeft betrekking op fysieke kaarten met persartikelen en klein drukwerk zoals uitnodigingen en flyers.
Bent u niet de heer die het idee van kleine lettertjes op de bodem van het autoverkoopcontract heeft bedacht?
Elke deelnemer tekent een vrijgifteformulier. De kleine afdruk geeft hen het recht om een kredietcontrole uit te voeren.
De kleine afdruk op een vliegticket is één ding, maar hebben passagiers echt een andere optie?
En hier in kleine lettertjes staat: "Hij tekent het, hij tekent het, ik kan het niet geloven."
Voor kleine printouts vereisen hoogwaardige druktechnieken zoals diepdruk en flexo een relatief grote investering in het vervaardigen van drukwerk.
Alleen is het nog wat langer... dus je hebt ruimte voor alle kleine lettertjes onderaan.
Ik heb me aangemeld voor een drugsonderzoek, maar ik kan de kleine lettertjes niet lezen.
• workshops met fabrikanten van drukmachines en detergentia; a -, kostenbesparingen zelfs in kleine drukkerijen.
Het is tijd om naar de kleine lettertjes te kijken: u bezit uw huis, uw auto of uw kinderen niet.
Daar werd een kleine drukkerij opgericht en de publicatie van de Griekse editie van het magazine Gouden Eeuw begon.
BenLee "Rocky Marciano" basic t-shirt Small Logo. Wordt geleverd met een klein gedrukt BenLee borstlogo en een kleine BenLee Boxing...
In 1917 kocht de Woolf een kleine drukpers om af te drukken als hobby en als therapie voor Wirginia.
BenLee "Rocky Marciano" basic t-shirt Small Logo. Wordt geleverd met een klein gedrukt BenLee borstlogo en een kleine BenLee Boxing...
Het initiatief van de groep van Pittsburgh over Russell heeft besloten een kleine drukkerij in Rochester te financieren voor de gezamenlijke drukkerijbedrijven.
Het is meestal gedrukt in blauw-groen, maar iemand heeft het op een dag verpest en maakte een kleine print in geel.
En... de kleine afdruk, weet je, ik was erin geslaagd om dat te begraven voor zover het onderzoek ging, maar ze wist het.
Stof pannel 100 % katoen 100 x 140 cm, verschillende kleine prints in de kleuren teal, roze, rood, beige en wit
De ODPP, de grote fotokopieersectie, moest enkele van de 'documenten' en brochures met zeer kleine print-runs 'printen'.
Naast onze documentatie (foto's, reproducties, klein drukwerk) bieden wij ook meer bronmateriaal, zoals microfiches, cd-roms en speciale websites.
Stof pannel 100 % katoen 100 x 140 cm, verschillende kleine prints in de kleuren roze, rood, oranje, turquoise en paars
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
Hoe dan ook, deze overeenkomst heeft nog steeds te veel kleine lettertjes en de inhoud ervan verschilt nog steeds te veel van andere overeenkomsten.
Met offsetplaten kon zelfs de kleine printer zijn eigen foto's samen met de rest van zijn drukplaat verwerken.
Dit werd gedaan in 1973, en zowel de scheepvaartafdeling als de kleine printer werden overgebracht van Boulogne naar Louviers.
Stof pannel 100 % katoen 100 x 140 cm, verschillende kleine prints in de kleuren teal, roze, rood, beige en wit
Onze kleine drukpers in Travancore werd in beslag genomen, en de centrale overheid gaf een bevel om de drukkerij van onze literatuur te verbieden.
Kunstenaarsboeken zijn kunstwerken die in de vorm van een boek worden gemaakt, meestal in een kleine oplage.
Lees de kleine lettertjes van het contract om te zien onder welke voorwaarden - indien van toepassing - u uw bestelling kunt annuleren.
Als je denkt dat mijn domme cliënt je kleine lettertjes begreep, dan wil ik dat je een jury probeert te overtuigen.
Je handen zijn vrij, je ogen worstelen niet om kleine afdrukken te zien, je nek is niet verkrampt, en je geest is alerter.
Dus onschuldige mensen verliezen hun leven omdat je te dik bent om de kleine lettertjes in je deal met de duivel te lezen.
pnpn _ 2015-08 _ De verwijzing naar de lokale belasting is alleen te vinden in kleine lettertjes: De showcase is duidelijk 7 euro..
En in een mum van tijd werd de kleine drukkamer zo krap dat er weinig ruimte was voor beweging of opslag.
Stof pannel 100 % katoen 100 x 140 cm, verschillende kleine prints in de kleuren roze, ecru, wit, gebroken wit en lichtblauw
Stof pannel 100 % katoen 100 x 140 cm, verschillende kleine prints in de kleuren roze, ecru, wit, gebroken wit en lichtblauw
De drop is ook te wijten aan de kleine prenten van de documenten, en meerdere passages van publicaties met verschillende kleuren verergerde zaken.
Stof pannel 100 % katoen 100 x 140 cm, verschillende kleine prints in de kleuren roze, ecru, wit, gebroken wit en lichtblauw
Fabrieksruimte op de begane grond heeft ruimte voor drie kleine drukpersen, evenals snijden, vouwen, en stikmachines (stapling) machines.
De getallen in de kolommen van deze tabellen (nummers in kleine letters) zijn serienummers van gegevens in de magneetbanden (').
De bladen zijn gestempeld met grote en kleine drukletters, cijfers en leestekens die gemakkelijk uit het papier worden geperst.
Heel vaak, met name voor kleine oplages in sommige talen, dekt de prijs zelfs de gemaakte kosten niet.
Degenen die dergelijke garanties geven, dienen de kleine lettertjes zorgvuldig te lezen en juridisch advies op te volgen, zodat zij hun engagement volledig begrijpen.
Ze zeiden dat ik de kleine afdruk op de website had moeten lezen, waar duidelijk staat dat de telefoon "niet-landspecifiek" is.
Toen werd ik uitgenodigd om te werken in de kleine printer op het filiaal van Jehovah.Getuigen in de hoofdstad, Guatemala City.
Die kleine afdrukken in dat geschreven beleid kan een groot verschil maken als je nodig hebt om botsing reparaties aan uw auto.
Het Parlement houdt de werkzaamheden van de Commissie nauwlettend in de gaten en onderzoekt de kleine lettertjes van haar verslagen over het EU-beleid, de wetgeving en de begroting.
Het pionierspaar daar was verdreven, en tienduizend boekjes die ze hadden besteld waren klaar bij een kleine printer in Sofia.
Stel je voor dat je de manager bent van een kleine drukkerij in Ierland en dat je informatie wilt vinden over het veilig gebruiken van chemicaliën op de werkplek.
Afgemaakt met een kleine opdruk aan de achterkant van de hals van het iconnic Lonsdale logo. Mode en sportief tegelijk.
En je kunt er zeker van zijn dat je complexe bestand met afbeeldingen, grafieken en kleine prints er precies zo uitziet als je het ontworpen hebt.
En je kunt er zeker van zijn dat je complexe bestand met afbeeldingen, grafieken en kleine prints er precies zo uitziet als je het ontworpen hebt.
Tijdens het begeleiden van mijn ouders van huis naar huis, zou ik de huishouder begroeten met een vrolijke glimlach en bieden een klein gedrukt bericht.
Maar het wordt slecht gepresenteerd in kleine lettertjes, met veel van zijn vitale interessante informatie gedegradeerd naar voetnoten in nog kleinere cursieve druk.
Dus daar ben ik, het lezen van de kleine lettertjes van wetten die ik hielp uitvoeren, en ik kan mezelf er verdomd goed niet in herkennen.
Stel je voor dat je de manager bent van een kleine drukkerij in Ierland en dat je informatie wilt vinden over het veilig gebruiken van chemicaliën op de werkplek.
De kleine lettertjes aan de onderkant van het formulier binden ze echter aan een betaalde insert, soms zelfs enkele jaren achter elkaar.
Een basic sweater of hoodie past bij elke outfit. Ga voor basiskleuren en sweaters en hoodies zonder print of gewoon een kleine print.
Ze ging terug om te controleren en realiseerde zich dat het in kleine lettertjes op de site stond dat het een betalende dienst was.
Er zij op gewezen dat de prijsaanduiding per eenheid niet overal in Europa universeel lijkt te zijn en vaak in kleine letters op de schapetikettering voorkomt.
Daarna lopen we door de stad, het museum was gesloten, en natuurlijk hebben we een zeer kleine drukkerij met oude apparatuur "bezocht."
Bij wijze van uitzondering kan een kleine superscriptletter worden gebruikt in tabellen met cijfers in zeer kleine letters om fouten en verwarring te voorkomen.
Het is goedkoper om de overtollige wager online te krijgen dan op de luchthaven (het overmaat is meestal € 750,- maar controleer de kleine print).
Bij wijze van uitzondering kan een kleine superscriptletter worden gebruikt in tabellen met cijfers in zeer kleine letters om fouten en verwarring te voorkomen.
Bekijk a.u.b. de voorwaarden (zie de kleine lettertjes hieronder) zodat u ze voor aankomst kent.
Hoeveel van jullie, toen je voor het laatst je gas- of elektriciteitsrekening had, hebben het omgedraaid om naar de kleine lettertjes te kijken - de omstandigheden?
Je hoeft jezelf niet door een lange lijst van kleine lettertjes te slepen; je kunt direct zien wat er in ons standaard all-in pakket zit.
De concentratie zou de belangrijkste bron van concurrentie op de Nederlandse en Belgische markt, waar een aantal kleine drukkerijbedrijven is, hebben geëlimineerd.
Omdat het vermogen van onze ogen om zich te concentreren op dichte objecten afneemt naarmate we ouder worden, lijken kleine objecten en kleine lettertjes vaak wazig te zijn.
En het beste van alles, deze functie verpakt uur van plezier is beschikbaar voor slechts € 45 (incl. btw), geen verborgen extra's of kleine print!
Ik weet niet hoeveel van de kleine lettertjes u heeft gelezen, Mr Frost, maar er staat duidelijk dat er geen onderverhuur op dit terrein is.
En je kunt er zeker van zijn dat je complexe bestand met afbeeldingen, grafieken en kleine prints er net zo uitziet als de manier waarop je het ontworpen hebt.
Iets anders is voor ons volstrekt onaanvaardbaar, zoals het feit dat de identificatie slechts in de kleine lettertjes van de inhoudsopgave moet worden opgenomen.
Ten derde worden de interpretatieve bepalingen die momenteel in kleine lettertjes in het Reglement voorkomen, opgenomen in de eigenlijke tekst van artikel 5.
Maar in de kleine lettertjes lees je dat ze geen investeringen plannen in de komende twintig jaar die in overeenstemming zijn met dat scenario.
Als het vermogen van onze ogen om zich te concentreren op dichte objecten afneemt naarmate we ouder worden, lijken kleine objecten en kleine lettertjes vaak wazig te zijn.
En het beste van alles, deze functie verpakt uur van plezier is beschikbaar voor slechts € 45 (incl. btw), geen verborgen extra's of kleine print!
Dit zal de kleine melkproducenten een zware last opleggen, die de kleine lettertjes zullen moeten lezen om ervoor te zorgen dat zij beide verordeningen begrijpen.
Door het maken van deze nachtelijke invallen gedurende een periode van ongeveer twee weken, ontmantelden ze zorgvuldig een kleine drukpers, een Linotype, en een paar andere machines.
BenLee "Rocky Marciano" basic t-shirt Small Logo. Wordt geleverd met een klein BenLee borstlogo en een klein BenLee Boxing logo gedrukt op de rechter mouw.
In artikel 103 lid 1 staat in kleine letters het volgende: "De toepassing van artikel 40 lid 2 sluit een verzoek om terugverwijzing naar de commissie overeenkomstig artikel 103 niet uit."
Dit soort zaken, die normaal gesproken alleen in de kleine lettertjes worden behandeld, is nu opgenomen in de wetgeving, iets wat veel moeite kostte.
Dit gezegd hebbende, moet ik hieraan toevoegen dat als de rubrieken worden vergeleken met de beschrijvingen, blijkt dat niet elke rubriek overeenkomt met de kleine lettertjes eronder.
Deze zijn vermomd als gratis update formulieren, maar verborgen in de kleine afdruk is een bericht dat de handtekening van het formulier zal enorme kosten.
Wanneer u een recht van lange huur of een appartement recht te kopen, gelieve de verplichtingen vermeld in de kleine print te noteren om verrassingen te voorkomen.
Dit soort zaken, die normaal gesproken alleen in de kleine lettertjes worden behandeld, is nu opgenomen in de wetgeving, iets wat veel moeite kostte.
De richtlijn zal patiënten en consumenten echter nooit vrijspreken van de dwingende verplichting om de kleine lettertjes te lezen: "Bij twijfel kunt u uw arts of apotheker raadplegen."
Dat gezegd hebbende, moet ik hieraan toevoegen dat als de rubrieken met de beschrijvingen worden vergeleken, blijkt dat niet elke rubriek overeenkomt met de kleine lettertjes eronder.
Knorr merkte op dat, toen hij in september 1923 naar Bethel kwam, de kleine drukkerij van de Society een paar blokken verderop was verplaatst, naar 18 Concord Street.
In het kader van de kaderrichtlijn voor eerlijke handelspraktijken zou het ook mogelijk zijn praktijken zoals opzettelijke informatieoverbelasting en overmatig gebruik van "kleine druk" uit te sluiten.
Belichtingsinformatie op het TFT scherm is in zeer kleine print en inzoomen terwijl in de afspeelmodus was een beetje traag, maar dat is ongeveer het.
Deze munt heeft een mooie harde email illustratie aan beide zijden.Maat: 42mm diameter, 3mm dikte De muntcode is zeer klein gedrukt in de staart van de spin.
Afgezien van deze bijna kleine punten - wat ik bijna 'de kleine lettertjes' wilde noemen - vraag ik mij echter ernstig af wat de filosofie achter deze programma's is.
Deze informatie moet worden gepresenteerd op een manier die een typische gebruiker zal zien en begrijpen en niet begraven in kleine lettertjes die u nodig hebt om te scrollen.
Afgezien van deze bijna kleine punten - wat ik bijna 'de kleine lettertjes' wilde noemen - vraag ik mij echter ernstig af wat de filosofie achter deze programma's is.
Bovendien bevatten deze documenten altijd in kleine lettertjes de ernstigste complicaties die kunnen worden bedacht, waardoor het ondertekenen van deze formulieren artsen zou ontheffen van elke verantwoordelijkheid.
U zei dat Raad en Parlement hand in hand moeten werken - "travailler main dans la main" - maar het is onze taak om de kleine lettertjes te lezen.
Het is veel te gebruikelijk om alleen maar randvoorwaarden te hebben; de kleine lettertjes zijn ergens anders, en de consument wordt niet echt getoond wat de overeenkomst inhoudt.
Het Oberlandesgericht acht de in verzoeksters algemene voorwaarden vervatte forumovereenkomst niet doeltreffend wegens het feit dat zij in kleine lettertjes is opgenomen.
In veel gevallen is de toestemming van de gebruiker om dergelijke software te installeren niet verkregen of is anders verborgen in de kleine lettertjes van een lange licentieovereenkomst voor eindgebruikers.
Ideaal voor het lezen van kleine prints zowel thuis als wanneer yiu're in beweging, bijvoorbeeld wanneer u op zoek bent naar telefoonnummers of kijken naar prijzen in de supermarkt.
De consument is niet in staat om de kleine lettertjes over financiële en verzekeringscontracten en nieuwe juridische situaties op zijn minst de juridische positie onduidelijk te maken.
Ik maak mij zorgen over de verklaringen die de rapporteur van de Begrotingscommissie vanmorgen heeft afgelegd en die hebben gezegd dat wij niet in kleine lettertjes hebben geprobeerd te schrijven.
In Canada ze gebruikt om te vermelden in kleine lettertjes:.Waarschuwing: Gezondheid en Welzijn Canada adviseert dat gevaar voor de gezondheid toeneemt met de hoeveelheid gerookt.. Vermijd inhaleren..
Tijdens het afdrukproces deed zich een kleine afdrukfout voor in ongeveer 150 exemplaren van de standaard editie (zie tweede foto op deze pagina, linkerkant van de spread).
Toen ik ze belde, zeiden ze dat er een clausule in de kleine lettertjes stond dat het contract voor vijf jaar is, met een grote administratiekosten bovenop.
Een tekening van voorlopige plannen werd gemaakt, waarin de hoeveelheid ruimte die nodig is voor een kantoor, een bibliotheek, literatuuropslag, een kleine printer, en huisvesting voor het hoofdkwartier personeel.
Wat we voorheen de beperkte druk in vooroorlogse jaren deden, was in beslag genomen door de overheid, en nu werd de kleine printer van de Society opgesloten en bewaakt.
Het is veel te gebruikelijk om alleen maar randvoorwaarden te hebben; de kleine lettertjes zijn ergens anders, en de consument wordt niet echt getoond wat de overeenkomst inhoudt.
In de kleine lettertjes vond ik het antwoord: deze club maakt reclame voor zijn eigen verzekeringsmaatschappij, maar de klanten zelf moeten zowel clubbijdragen als verzekeringskosten betalen.
Zoals reeds vermeld op de pagina over de geschiedenis van het bedrijf, was er ook een kleine drukafdeling voor gewone drukwerk, zoals het maken van de etiketten voor de flessen.
Dus ik leende drie mille van hen en, ja, ik had de kleine lettertjes moeten lezen over de tarieven en de boetes als je een terugbetaling mist, maar ik...
De voorzorgsmaatregelen met betrekking tot het gebruik van stamcellen kunnen in de betrokken landen tot een veto leiden, aangezien de formulering aanvaardbaar moet zijn om problemen met de kleine lettertjes te voorkomen.
Iedereen die investeert in LED-verlichting moet zorgvuldig het garantiebeleid lezen van de LED-technologie die ze overwegen te kopen: hoeveel beperkingen en hoeveel kleine print?
Een van de eerste tekenen van Beuys' aanwezigheid in Maastricht is een ansichtkaart uit 1975; een van de vele kleine gedrukte artikelen die hij in grote edities publiceerde als Originalgrafik.
Ik denk dat we ratificatie zullen aanbevelen en verder zullen gaan met een nieuwe hervorming, maar we moeten kijken naar de kleine lettertjes om te beslissen of dat de juiste weg voorwaarts is.
Voor enige tijd leidde Proudhon een kleine drukkerij in Besançon, maar zonder succes; daarna werd hij verbonden als een soort manager met een commercieel bedrijf in Lyon, Frankrijk.
Op een dag in 1947 ontving ik een brief van Jantina waarin ze per ongeluk een klein gedrukt slipje bevatte met een aantal huisnummers en een record van boeken en tijdschriften.
Als u erin slaagt om door het bos van regels en de belangrijkste denominatie vertroebeld in mysterie, duik in de struiken van kleine lettertjes kunt u de verwarring te voltooien.
Als één set alleen geschikt is voor het juiste werk met grote prints, kan dit schade veroorzaken als deze instelling niet wordt aangepast bij het afdrukken van kleine prints, en een plotselinge blokkering optreedt.
Bij het vergelijken van tarieven, controleer of de prijzen zijn volledig inclusief verzekering en belastingen en dat er geen verborgen kosten. Beleid inzake betaling voor benzine varieert - controleer de kleine afdruk.
Bijzondere gevallen die de burgers ertoe aanzetten hun eigen rechten te verdedigen, worden slechts in kleine letters vermeld onder een "economische" rubriek in de ware zin van het woord.
Deze toename is niet alleen toe te schrijven aan misleidende reclame om klanten aan te trekken, maar ook aan de dubbelzinnige termen en de "kleine lettertjes" in de overeenkomsten, die een extra last voor de kredietnemers vormen.
Als men het alleen instelt voor correct werk met grote afdrukken, kan het leiden tot schade als deze instelling niet wordt aangepast bij het afdrukken van kleine afdrukken, en een plotselinge blokkering optreedt.
Het gaat hier en nu niet om het doorzoeken van het bos van de verdragen of de juridische kleine lettertjes om te proberen een uitweg of een oplossing te vinden.
Om de tabel op de pagina te passen zijn ze verticaal, niet horizontaal zoals de vorige tabel.Kleine print: niet in Nederland of (zeer) zeldzaam, Cursief: niet gevonden in Nederland.
Voor alle kleine lettertjes over hoe je je aanmeldt voor het evenement, en prijs- en CE kredietinformatie, alle details over het evenement onder 2014 Upstate NY Event op de website.
In de eerste plaats is het de taak van de Commissie om de nodige maatregelen te nemen om ervoor te zorgen dat de opleidingsmogelijkheden zonder discriminatie worden benut en niet zelden gepaard gaan met de "kleine lettertjes" die door de wetgever of de bureaucraten zijn toegevoegd, waardoor de plechtige en fundamentele waarborgen van de vrijheid worden beperkt, ingetrokken en ingetrokken.
De commissaris heeft gelijk als hij het Parlement en de Raad een deel van de verantwoordelijkheid geeft, aangezien een groot deel van de kleine lettertjes in de wetgeving afkomstig is van dit Parlement en de Raad.
Hoe dat ook moge zijn, we zullen de kleine lettertjes zorgvuldig moeten lezen wanneer het zover is, wat betreft de algemene democratische verantwoordingsplicht en de begeleidende structurele maatregelen, maar voldoende tot op de dag van vandaag.
Afbeeldingen bij ISO 800 zijn nog steeds bruikbaar voor kleine prints. ISO 1250 is voor noodgevallen en de hi-mode ISO (3200) is niet de moeite waard en kan gemakkelijk uit de specificaties worden verwijderd.
In zeer kleine lettertjes is er een korte clausule, die zegt dat McBain of zijn erfgenamen alle rechten verliezen als, tegen de tijd dat de spoorweg dit punt bereikt, het station nog niet gebouwd is.
Het tweede amendement gaat over twee onderdelen van het Verdrag: het constitutionele deel, waarin de belangrijkste beginselen en de institutionele bepalingen worden behandeld, en de kleine lettertjes die betrekking hebben op het beleid.
Dit wordt nog verergerd door de dunne, kleine afdruk van de namen van de steden op de operazalen, die onmogelijk te ontcijferen is voor een speler aan de andere kant van de tafel.
Omdat het beoefenen van goede geneeskunde een kwestie van vertrouwen is en het bekend is dat uitgebreide beschrijvingen en kleine lettertjes zelden worden gelezen, doen de meeste artsen van CLC dit niet.
Deze bilaterale raadplegingen met het oog op zelfregulering hebben tot dusver geleid tot overeenkomsten met betrekking tot de algemene verkoopvoorwaarden (de "small print") en andere productinformatie die is gekoppeld aan of vergezeld gaat van niet-voedingsproducten.
Kan het zijn dat niemand haar over de kleine lettertjes heeft verteld, niemand haar heeft verteld over de verwijzingen in de Verdragen, niemand heeft haar verteld dat er politieke gevolgen zouden zijn als ze akkoord zouden gaan met economische veranderingen?
Een goedkope basis huurprijs is misschien niet altijd de goedkoopste optie op het einde, dus zorg ervoor dat u uw definitieve huurauto prijs te berekenen en lees de kleine afdruk voordat u online boekt.
Een zeer belangrijk punt dat de Raad eigenlijk niet wilde aanvaarden en dat tot nu toe alleen in de kleine lettertjes van een overeenkomst werd behandeld, is de levering van goederen met een gelijkwaardige waarde.
Een zeer belangrijk punt dat de Raad eigenlijk niet wilde aanvaarden en dat tot nu toe alleen in de kleine lettertjes van een overeenkomst werd behandeld, is de levering van goederen met een gelijkwaardige waarde.
Alle transits van de snel bewegende planeten die je hierna zult vinden voldoen aan die voorwaarde.Na de meeste transits is er een noot in kleine lettertjes die je verwijst naar de overgangen van langzaam bewegende planeten.
De echt niet erg grappige grap hier is bij jou, Cathy, want ik weet niet of je de kleine lettertjes las toen je je aanmeldde voor die klinische proef, maar die drugs genezen je niet.
We moeten de situatie bereiken waarin wetgeving in het algemeen een duidelijk onderscheid maakt, zoals Alexandre Lamfalussy heeft voorgesteld, tussen de intenties van het Parlement en de Raad als gezamenlijke wetgevers en de kleine lettertjes van de technische details.
Andere problemen hebben betrekking op misleidende informatie waarbij belangrijke informatie in zeer kleine letters is verborgen of moeilijk te vinden is op een website of het woord "vrij" wordt gebruikt om consumenten te misleiden in een langetermijncontract.
Samen met andere materialen op de Nederlandse arbeidersbeweging tot 1918 zijn ze te vinden in Geheugen van Nederland. Vliegers en klein drukwerkIn veel bibliotheken en onderzoeksinstellingen worden flyers en kleindrukwerk verwaarloosd.
De leden van de milieucommissie wilden er alleen maar voor zorgen dat synthetische plantaardige vetten in chocolade in de kiezerslijst worden opgenomen, maar we weten dat slechts 4 procent van de consumenten ooit de kleine lettertjes heeft gelezen.
Het is een beetje raar CD van EMI, met de naam Manuel Barrueco in hoofdletters op de mouw en de namen van de even belangrijke ensemble spelers ergens in de zeer, zeer kleine print in het boekje.
Bij hogere waarden wordt enig verlies van beeld detail zichtbaar en deze instellingen mogen alleen worden gebruikt in situaties met weinig licht waarbij het gebruik van een statief niet is toegestaan of niet praktisch is, of voor kleine afdrukken.
In tegenstelling tot de meeste pagina's, de kleine print hier kan niet worden vergroot, maar er staat: 'Carry iPhone op zijn minst 10mm afstand van je lichaam' Tegelijkertijd de industrie zegt dat al zijn studies tonen telefoons zijn perfect veilig.
Als u denkt dat een aanvullende reisverzekering uw reis kan dekken als een onafhankelijke bustransfer te laat is - denk dan nog eens na. Ik adviseer u om eerst de kleine afdruk van de verzekering te lezen.
Sinds de oprichting van de eerste kleine drukkerij in 1920, de Watch Tower Society heeft, door de grotere drukfaciliteiten sindsdien, bleek en los te laten veel meer dan tweehonderd miljoen symbolische paarden.
Studies tonen aan dat leesbaarheid een belangrijk element is bij het maximaliseren van de mogelijkheid dat gelabelde informatie zijn publiek kan beïnvloeden en dat de kleine printgrootte een van de belangrijkste oorzaken is van ontevredenheid van de consument over voedseletiketten.
Het is een beetje raar CD van EMI, met de naam Manuel Barrueco in hoofdletters op de mouw en de namen van de even belangrijke ensemble spelers ergens in de zeer, zeer kleine print in het boekje.
Een door de EG geleide handhavingsactie in de hele Europese Unie bracht wijdverbreid misbruik op de markt voor ringtones8 aan het licht: ongeveer 60% van de gecontroleerde websites had de verplichte precontractuele informatie, maar verborg het of presenteerde het in kleine letters.
Met de overweging in kleine lettertjes dat Woodtemple niet het hoge niveau van Summoning haalt, creëren ze toch een obscure sfeer die een trance-inducerend effect heeft door het repetitieve karakter van hun zeer lange nummers.
Het staat vol met kleine lettertjes en is meestal een zogenaamde hechtingsovereenkomst, waarbij de steun van communautaire organen wordt geëist om de consument te beschermen, zodat hij, zoals helaas vaak gebeurt, op geen enkele wijze wordt geschaad.
Ik loste dit op door het op een klein printplaatje te plaatsen, lijm dat op de bodem van een koperen pijp, en giet het dan met duidelijk gipshars (met dank aan Marco Mantel voor het briljante idee!).
Zoals bij alle verzekeringsaankopen is het belangrijk om de aangeboden polissen zorgvuldig te vergelijken, waarbij bijzondere aandacht wordt besteed aan de 'kleine druk' en uitsluitingen van elk beleid om ervoor te zorgen dat u het geboden dekkingsniveau volledig begrijpt.
Bij het lezen van de kleine lettertjes van de huurcontracten kwamen we te weten dat de grote internationale autoverhuurbedrijven hun huurders verbieden om naar de bergachtige provincies op Luzon te gaan (het eiland waar Manilla zich bevindt).
Het ziet eruit als een factuur voor de registratie van de.info versie van uw.be domeinnaam. Echter, als u de kleine lettertjes onderaan leest, zult u zien dat dit slechts een aanbod is, geen factuur.
Ik kan alleen maar hopen, en wij zullen dit punt onder druk zetten, dat het niet in zo'n kleine lettertjes zal verschijnen dat het over het hoofd wordt gezien, want ik ben nog steeds van mening dat er geen echte noodzaak is om levensmiddelen te bestralen.
Ik kan alleen maar hopen, en wij zullen dit punt onder druk zetten, dat het niet in zo'n kleine lettertjes zal verschijnen dat het over het hoofd wordt gezien, want ik ben nog steeds van mening dat er geen echte noodzaak is om levensmiddelen te bestralen.
Ik wil dit ook doen omdat de tribunes vol zijn en het gaat om de kleine lettertjes, niet om de geloofsbelijdenissen van deze Gemeenschap, maar om manieren om haar burgers bij elkaar te brengen, om de grenscontroles weg te werken.
Het resultaat in de Commissie milieubeheer is nu dat informatie in kleine letters op de achterkant moet worden gegeven, bij voorkeur in de naam zelf, en als dat onaanvaardbaar is, moeten we overwegen waar het meest geschikt zou zijn.
Daarbij deed hij de verstandige suggestie dat de wetgever, dat wil zeggen het Parlement en de Raad, zich zou moeten richten op het vaststellen van de essentiële doelstellingen, terwijl hij het aan de Commissie overlaat om samen met deskundigen de kleine lettertjes van de uitvoeringsbepalingen op te nemen.
Voorraad en prijs: Login vereist Meld een probleem Offerte aanvragen Ideaal voor het lezen van kleine prints zowel thuis als wanneer yiu onderweg is, bijvoorbeeld wanneer u op zoek bent naar telefoonnummers of naar prijzen in de supermarkt.
Voor sommige producten, zoals MP3-spelers, dvd-spelers en computerspelconsoles, is de consument verplicht om zeer strikte voorwaarden in de kleine lettertjes te accepteren, en in sommige gevallen komt dit overeen met het illegale en schendt het recht op privacy.
5.3 De transparantie van de informatie wordt gewaarborgd door middel van rapporten en publicaties, verantwoord advies, folders, informatiebladen, gidsen, nieuwe manieren om vragen te stellen, presentaties van producten en financiële diensten, enz. Kleine lettertjes, oneerlijke bedingen in contracten en misleidende reclame moeten allemaal worden afgeschaft.
Mooi oud appartement, goed uitgerust en zeer redelijke prijs / prestaties.Er zijn alleen de volgende kleine afdrukken:-de verhuurder kon zeer slecht Engels en zijn E-mails in het Engels waren soms dubbele covers, zodat de check-in 3 uur kosten ons.-sommige meubels werden beschadigd....
En u had ook gelijk dat u niet de hulp van de lidstaten inriep om de kleine lettertjes van de Grondwet van de Europese Unie uit te werken, maar om door te gaan en het zelf op te nemen in een ontwerpverdrag in de juiste vorm.
Op 1,5 inch is het scherm vrij klein en alle informatie over blootstelling is in zeer kleine print, wat het lezen van het allemaal een beetje moeilijk kan maken, vooral als - zoals ik - je krijgt op een beetje in jaren.
Er zijn echter enkele opmerkingen gemaakt over de specifieke rol van het nieuwe communautaire instrument bij de ontwikkeling van het gemeenschappelijk beleid (de heer Balfour ED/VK) en over de bevoegdheid van het Parlement om de "kleine lettergreep" van de leningsactiviteiten te onderzoeken (de heer Scrivener Lib/F).
Op 4 oktober 1937 schreef Polak aan Henri Berssenbrugge (in een brief bewaard aan de Printzaal van de Universiteit Leiden): 'Ik heb honderden landschappen van Italië, maar ik heb er geen kleine afdrukken van, en uiteindelijk betekenen ze niets.'
In de studio van Philip Sansom, die wat later werd gearresteerd, had Olday een kleine drukkerij opgezet, waar hij een handmatige pers gebruikte om de circulaire brief aan de soldaten te produceren, evenals boekjes met zijn cartoons en individuele prenten.
Mijnheer Watson, ik heb het grootste respect voor u en voor uw ideeën, maar zelfs als u de kleine lettertjes kunt lezen, blijkbaar zonder bril, lijkt het erop dat u dat vandaag niet hebt gedaan, want wat staat er in de tekst?
Ik snap het, want ik ben niet op de hoogte gebracht of gezien op het nieuws andere faciliteiten zoals je hebt gezegd en zoals ik zeg was het in echte kleine lettertjes en ze willen echt niet dat je ziet wat er aan de hand is, maar ze vertellen het je.
Mijn vraag is: Ik las de krant op vrijdag en in een zeer kleine print in de hoek van het papier dat ze hadden vermeld dat ze nu de zaden opslaan in de zaadbank in de Glacier Mountain in Noorwegen of Finland?
Het Europees Parlement moet aandringen op een duidelijke aanwijzing: de leden van de milieucommissie wilden er alleen maar voor zorgen dat synthetische plantaardige vetten in chocolade op de kiezerslijst worden opgenomen, maar we weten dat slechts 4 procent van de consumenten ooit de kleine lettertjes heeft gelezen.
Het gewicht van de bagage die u mag meenemen, verschilt per luchtvaartmaatschappij, en soms zelfs door de klasse die u heeft geboekt. Vaak wordt de maximale bagagevergoeding afgedrukt in uw e-ticket, soms in kleine lettertjes. Hieronder vindt u een overzicht van de toegestane gewichten:
De documentatie omvat een verzameling van meer dan zes miljoen foto's en reproducties van kunstwerken, een bibliotheek van ongeveer 450.000 volumes, een verzameling van stekken en kleine gedrukte items met een aantal miljoenen en archiefmateriaal met betrekking tot kunstenaars, kunsthistorici, kunsthandelaren etc.
De autoverzekering is dezelfde kant waar je de auto vandaan krijgt en is geldig in de EU en Zwitserland. Het is goedkoper om de overtollige wager online te krijgen dan op de luchthaven (het overtollig bedrag is meestal € 750,- maar controleer de kleine opdruk).
Big Toe: Oké. Ik begrijp het, want ik ben niet op de hoogte gebracht of gezien op het nieuws andere faciliteiten zoals je hebt gezegd en zoals ik zeg was het in echte kleine lettertjes en ze willen echt niet dat je ziet wat er aan de hand is, maar ze vertellen het je.
Ik heb ze in kleine lettertjes gezet zodat je het niet zou lezen... maar vijf van de vragen die de kinderen de afgelopen vijf tot vijftien jaar hebben gesteld.
Ik was erg blij met het resultaat van de top, want hoewel er nog veel te onderhandelen valt in de kleine lettertjes, heeft de top nog steeds bereikt wat het publiek verwachtte nadat Al Gore of het verslag-Stern op de hoogte waren gebracht van de kwesties.
Het appartement heeft ons graag. Mooi oud appartement, goed uitgerust en zeer redelijke prijs / prestaties.Er zijn alleen de volgende kleine afdrukken:-de verhuurder kon zeer slecht Engels en zijn E-mails in het Engels waren soms dubbele covers, zodat de check-in 3 uur kosten ons.-sommige meubels werden beschadigd....
Wij zullen u ook steunen als u meer wilt doen met betrekking tot Oost-Europa en Rusland, maar de nadruk op een echt klimaatbeleid mag niet alleen een kwestie van krantenkoppen zijn, maar moet ook worden gecorrigeerd in de kleine lettertjes van het Zweedse programma.
Er wordt veel gezegd over geld en bedrijven, maar we houden er nooit rekening mee - of dat doen we tenminste alleen in de kleine lettertjes en indirect - dat het een kwestie van menselijke hulpbronnen is en dat onderzoek daarom opleiding, opleiding en meer opleiding vereist.
Wij willen u niet bang maken, maar de autoverhuur bedrijf heeft veel van de CowBoys wiens enige doel is om de verkoop te sluiten, krijg je geld en vergeet het dan. Gelieve, als u kiest voor een andere autoverhuur bedrijf zorg ervoor dat u de kleine opdruk te lezen.
De websites werden gecontroleerd om te bepalen of informatie over de belangrijkste kenmerken van de producten gemakkelijk toegankelijk was en niet in de "kleine afdruk"; of de websites e-mailadressen verstrekten waarop vragen en klachten konden worden ingediend; en, om te zien of de websites eerlijke voorwaarden bevatten.
Nu zien we dat de Spanjaarden - ondanks de Akte van toetreding, waarin zij immers de kleine lettertjes moeten hebben gelezen, en zij hebben ingestemd met het gemeenschappelijk visserijbeleid - willen dat de vloten van Spanje en Portugal zeven jaar eerder in onze wateren worden toegelaten.
Er zijn ook een aantal regelmatige bonussen die lijken te houden u terug te komen naar NetBet Casino, zoals dagelijkse en maandelijkse specials, loyaliteit beloningen en toernooien. Zoals met alle bonussen, zorg ervoor dat u de kleine afdruk lezen als inzetvereisten en voorwaarden zijn op zijn plaats.
Het is niet genoeg om Tsjetsjenië te degraderen naar de kleine lettertjes in de marge, en daarom vinden wij het betreurenswaardig en terecht dat de socialistische fractie en de conservatieve christen-democraten een resolutie van dit Parlement over dit belangrijke onderwerp hebben geblokkeerd.
Bovendien, beginnend in 1920 met de kleine drukkerij op 35 Myrtle Avenue, Brooklyn, New York, fabrieken werden opgericht voor het drukken van de literatuur van Jehovah zijn getuigen op hun eigen persen, en nu een dertien - verhaal toevoeging is in gebouw tegenover de negen - verhaal fabriek op 117 Adams Street.
Maar het algemene advies is om dit spel te spelen vanuit de darmen! Het spel is vrij eenvoudig om te spelen, maar om de regels voor alle gebouwen goed te krijgen een regelboekje van acht pagina's in kleine lettertjes was nodig, met een extra afzonderlijke dunne vel om de Senaat kaarten uit te leggen.
Ik heb hem vanmorgen een compliment gemaakt, maar ik ben bang dat ik hem vanavond geen complimenten zal geven, want na de kleine lettertjes te hebben bekeken, zie ik dat er een groot aantal amendementen zijn waarvoor de commissie en het Parlement hebben gestemd, maar die hij niet zal aanvaarden.
Zelfs als je geen laptop computer hebt, (en velen van ons niet), kan het lezen van een computerscherm veel meer verkwikkend zijn dan het lezen van een conventioneel boek. Je handen zijn vrij, je ogen zijn niet moeilijk om kleine prints te zien, je nek is niet verkrampt, en je geest is meer alert.
Ik heb hier vandaag zitten luisteren naar cynische lezingen van Sinn Féin over het risico van militarisering in de kleine lettertjes van het Verdrag van Lissabon en naar de valse zorgen van de heer Allister voor de Ierse kiezers - meer voorbeelden van het niveau van intellectuele oneerlijkheid waaraan de Ierse kiezers onderworpen zijn.
Wordt geleverd met een klein BenLee borstlogo en een klein BenLee Boxing logo gedrukt op de rechter mouw.Dit is een basic t-shirt met rechte snit en veel vrije ruimte voor je eigen fitness logo.Materiaal 60/40% katoen / polyester 160gr/m2 Jersey Brei verkrijgbaar in zwart in de maten S tot XXL.
De heer Vázquez Fouz (PSE). - (ES) Mijnheer de Voorzitter, waarde collega's, sinds vorige maand zijn er weinig wijzigingen in het visserijbeleid geweest: de Commissie is niet gul geweest en geeft er zoals altijd de voorkeur aan compromissen te sluiten over de kleine lettertjes en de nevenkwesties en de belangrijke vragen te laten liggen voor een toekomstige uitvoeringsverordening.
De bedrog en agressieve methoden gebruikt door wat vaak fantoom bedrijven om te overtuigen en dupe kopers variëren, in het beste geval scenario, van de kleine lettertjes in contracten tot misleidende reclame, vermoeiende presentaties, beloften van geschenken enzovoort, en bijna altijd eindigen in de onmiddellijke handtekening, onder druk, van bindende documenten.
Uiteraard zullen er veel tijd, geld en personeel nodig zijn en menu's zullen ook in veel schoolkantines moeten worden veranderd voor de WHO (Wereld Gezondheidsorganisatie) adviseerde dagelijkse inname van vijf groenten en fruit (400 gram) om meer te worden dan alleen een reclameslogan geschreven in kleine lettertjes op televisieschermen.
Wat ze gemeen hebben is een gedeeld business model dat erg aantrekkelijk lijkt op het eerste gezicht: ze rekenen ons niet voor hun diensten.Als we echter de kleine lettertjes in hun databeleid zouden lezen, zouden we ons snel realiseren dat we niet betalen met geld, maar met onze persoonlijke gegevens.
Marihuana Zaden, Gefeminiseerde zaden.Home Kunstboeken CD's Erotiek Fashion Cadeauwinkel Growshop Headshop Muziek Nieuw-Age Parfum Afdrukken Pyramid Posters Rasta Smartshop Video Contact Francais English Growshop - Zaden kweken Marihuana indoor boeken cannabis marihuana, zaden, cannabis SMALL PRINT: Bazaar adviseert haar (potentiële) klanten om hun nationale wetten te controleren voordat ze (hemp) zaden bestellen.
Wanneer u aandacht besteden aan de kleine lettertjes, en in het geval van... door Milena Dimitrova _ Maart 10, 2016 0 Reacties verhoging van privilege, informatie openbaarmaking, uitvoering van externe code, beveiligingsfunctie bypass, dreiging modelleren NIEUWSFvan KB 3142015 naar KB 3141780: MS Security Bulletin, Maart 2016 Patch dinsdag voor maart 2016 is al een feit.
De vereniging inspecteert onder meer bankbiljettenpapier en facturen voor nationale banken wereldwijd. "Het doel van de PSO-certificering is om de standaardisatie van het industriële proces voor de naleving van strakke productietoleranties, voor de reproduceerbaarheid van drukresultaten in herdrukken en last-minute kleine printruns te herzien. Dit alles zorgt voor topkwaliteit voor de klant.
Zo niet, dan zullen we naar de kleine lettertjes worden verbannen zoals we in Helsinki waren, waar de Europeanen alles hebben weggeknipt en de Sovjet-Unie die verleden tijd meesters in de kunst van het politiek cynisme waren bereid om zijn handtekening te zetten onder teksten die zij op een geheel andere manier dan het 'Vrije Westen' hebben uitgelegd.
Bij deze gelegenheid zal ik niet ingaan op de kleine lettertjes van de overeenkomst - de voorzitter van de Commissie visserij heeft gesproken over de positieve aspecten en ook over de negatieve aspecten en de sociale kosten - maar ik zou mij willen concentreren op de grote letter van het beleid, met hoofdletters.
Bij deze gelegenheid zal ik niet ingaan op de kleine lettertjes van de overeenkomst - de voorzitter van de Commissie visserij heeft gesproken over de positieve aspecten en ook over de negatieve aspecten en de sociale kosten - maar ik zou mij willen concentreren op de grote letter van het beleid, met hoofdletters.
Na een meningsverschil tussen de Sundsvall tak van de erfgenamen (die wilden verkopen) en de Umeå tak (die de VK als liberaal en vrijdenkend nieuwspapier wilde houden) werd het papier voor het eerst verkocht aan de kleine drukkerij Folk och Samhälle (People and Society) en later rond 1978 aan de Stiftelsen VK-Press (VK-Press Foundation).
De onderhandelingen over de kleine lettertjes van de verklaring van de top beginnen nog maar net, en ik zie een aantal krachtige, invloedrijke mannen op het Europese toneel, waaronder de heer Verheugen en de heer Barroso, die ondanks het vertrek van Chirac in Frankrijk een soort oud jongensnetwerk opbouwen dat de duurzaamheid van deze besluiten van de top in de weg staat.
Wordt geleverd in marine blauw met oranje als off tone, Met het iconnic Goodyear logo als borstafdruk en het beroemde Wingfoot logo als kleine print aan de hals. details: 60/40% katoen / polyester 5,5 ounces (160g/m2) jersey 100% katoen haringbone halsband duurzaam Plastisol logo printen Verkrijgbaar in marine blauw en mergel grijs in de maten S tot XXXL.
• "duidelijke en begrijpelijke" informatie, d.w.z. niet begraven in de kleine lettertjes: de consument moet gemakkelijk leesbare bevestiging krijgen dat het contract dat hem wordt gevraagd te ondertekenen de leverancier machtigt de goederen of diensten te vervangen die zijn besteld door producten van gelijke prijs en kwaliteit (bv. zwarte shirts in tegenstelling tot shirts met een bloemenpatroon);
Meer informatie > Flight info Flight Tracker Boekingen beheren Reisgidsen Waar we vliegen Overwin je vliegangst Klantenservice Toegankelijkheid Klantcharter Help Laatste reisinformatie Sitemap Speciale assistentie - US passagiers Over easyJet Carrière Bedrijfsinformatie easyJet Spirit Unicef Het kleine lettertje Acceptabel gebruiksbeleid Cookiebeleid Kosten en kosten Privacybeleid Algemene voorwaarden
Het grootste probleem met deze benadering is dat de consument eerst de kleine lettertjes in dergelijke contracten leest en, zelfs als hij dat doet, dat hij volledig begrijpt wat de gevolgen zijn van het afzien van het recht om voor zijn eigen gerechten een proces aan te spannen en van de verschillen in kosten, rechtsstelsels, de taalkeuze, enzovoort.
Dat brengt mij bij de kwestie van de rechtsgrondslag, laten we zeggen de kleine lettertjes van de PNR tussen de EU en Australië - en dat geldt ook voor de PNR tussen de EU en de VS - omdat het niet alleen gaat om de bestrijding van terrorisme en criminaliteit, maar ook om immigratie, volksgezondheidsrisico's, administratieve doeleinden, douane, immigratie, toezicht en verantwoordingsplicht van het openbaar bestuur.
In 1954 verliet Dr. Jur. Willy De Nolf, vader van de huidige directeur Rik De Nolf, de bar van Kortrijk om Roularta NV te leiden. In het centrum van Roeselare richtte hij Roularta NV op, een kleine druk- en uitgeverij voor twee lokale weekbladen van Roeselare, de Roeselarse Weekbode en Advertentie, de voormalige betaalde weekkrant en de laatste een gratis blad.
Onze reserveringsafdeling zal u graag helpen met eventuele vragen over het huren van een auto in Alicante tijdens uw vakantie en kan u informeren over het benzinebeleid van onze partners, luchthavenbelastingen, extra chauffeurs, verzekering en overmatige ontheffing, openingstijden, kilometervergoeding, kleine opdruk enz., zodat u uw huurauto in Alicante kunt ophalen met volledige gemoedsrust.
De collectie is niet alleen een rijke bron van materiaal, maar biedt ook inzicht in de ontwikkelingen in de Nederlandse kunstscène in de periode rond 1800-1950.Het RKD werkt momenteel aan de digitale conservatie en indexering van de Small Printed Matter collectie uit de periode 1800-1960 uit de Press Documentation Collection.Dit materiaal wordt waar nodig gerestaureerd en vervolgens gedigitaliseerd met een subsidie van Metamorfose.
In het licht van deze verklaring, mijnheer de Voorzitter, denk ik dat wij moeten aanvaarden dat de begunstigde landen, ongeacht de kleine lettertjes van de Commissie, zoals de Commissie heeft aangegeven, een belofte of een garantie hebben gekregen dat de Gemeenschap het verschil zou maken als de wereldmarkt tegen hen zou ingaan.
1.4 Naast het waarborgen van de juistheid van de informatie die met behulp van doeltreffende tracking-instrumenten wordt weergegeven, moet ook de doeltreffendheid van deze informatie worden versterkt en gewaarborgd door ervoor te zorgen dat de etiketten duidelijke, volledige en begrijpelijke informatie bevatten, waarbij het juiste evenwicht wordt gevonden tussen het recht van de consument op volledige informatie, leesbaarheid (van de kleine lettertjes), overmatige complexiteit, technische informatie of woordenkennis, waardoor de consument ze niet kan lezen.
Omdat de auteur in het verleden willekeurige foto's van Google Images gebruikte voor zijn blogposts, zonder zich te realiseren dat deze beschermd zouden kunnen worden door auteursrecht (het is kleine lettertjes, maar het wordt vermeld: "Afbeelding kan onderworpen zijn aan copyright" bij Google). Onlangs is de auteur achtervolgd door advocaten op zoek naar compensatie voor het gebruik van het auteursrechtelijk beschermde materiaal, of in de woorden van de schrijver: "Bloggers die gebruik maken van fotografie van Google Images zijn verboden.
Een nieuwe kerk, groter, werd gebouwd in 1757 in de stijl barok; men voegde er een klokkentoren aan toe.Het interieur van de kerk verbergt tafels van ovenbrug van de 18e eeuw en een orgel van de 20e eeuw.Het Museum van de HermitageHet klooster begreep een bibliotheek van 8000 pond - waaronder een groot aantal terug te gaan tot voor de 19e eeuw - en had zelfs de schone kleine drukkerijen gemaakt in 1895.
Als je kijkt naar de alternatieven: we doen het met de verkoopnaam, met dit product betekent het dat de consument moet kijken in de kleine print op de achterkant, omdat dat is waar de verkoopnaam is en het kan er ook zijn als andere vetten zijn toegevoegd aan dit product, chocolade, dan moet de consument kijken naar de kleine gouden letters op de zijkant om erachter te komen of het andere plantaardige vetten bevat.
Als je kijkt naar de alternatieven: we doen het met de verkoopnaam, met dit product betekent het dat de consument moet kijken in de kleine print op de achterkant, omdat dat is waar de verkoopnaam is en het kan er ook zijn als andere vetten zijn toegevoegd aan dit product, chocolade, dan moet de consument kijken naar de kleine gouden letters op de zijkant om erachter te komen of het andere plantaardige vetten bevat.
Mevrouw de Voorzitter, ook ik ben het ermee eens dat iedereen die de titel van het Groenboek "Financiële diensten: voldoen aan de verwachtingen van de consument" leest, zou zeggen dat dit een zeer nuttig en noodzakelijk iets is, dat vooral in de landen in het zuiden, zoals Griekenland, een serieuze bijdrage zou leveren aan de behoeften van de consumenten, vooral degenen die de Financial Times niet lezen, degenen die waarschijnlijk niet veel vreemde talen kennen, de kleine lettertjes niet kunnen lezen en geen advocaten hebben.
