Slimme aleck!
Slimme aleck.
Slimme Alec.
Slimme aleck!
Oké, slimme Aleck.
Kleine slimme aleck.
Mr Smart Aleck.
Slimme Aleck.
Die slimme Aleck!
Egoïstische slimme aleck.
- Jullie slimmeriken!
- Slimme Aleck.
Zoals in Slimme Aleck.
Altijd de slimme Aleck.
Jij goedkope slimme aleck!
Wat een slimme aleck.
Hallo, slimme Alec.
Welke slimme Aleck was dat?
Doe niet zo slim.
Een wijs mannetje.
Kijk om je heen, slimme Aleck.
Je bent zo'n slimme aleck.
Is dat zo, slimme Alecs?
Stom en een slimme aleck.
Doe niet zo slim.
Is dat zo, Mr Smart Alec?
Niemand houdt van een slimme Aleck, Ben.
Ben je niet een beetje slim?
- Die slimme Aleck heeft me gemaakt.
Oh, je bent zo'n slimme aleck.
Har har, jij slimme Aleck.
Ze zegt dat je een slimme Alec bent.
Nu kun je niet missen. Slimme aleck.
Je kunt maar beter rennen, slimmeriken.
Slimme Aleck, heb je geld?
Ik heb veel van deze slimme alecs rechtgezet.
Een beetje een slimme aleck, is het niet?
Een slimme Aleck die te veel leest?
Hij was een slimme aleck, nooit anders gezegd.
Ik heb het over je zus, slimmerik.
Een slimme Aleck moet daar als eerste geweest zijn.
- Beetje slim, die Tony.
Sommige van mijn beste vrienden zijn slimme alecks.
Wees niet de slimme Alec met mij, Noel.
Alva noemde je geen slimme Alec.
Je hebt nog niks slims tegen me gezegd.
De slimme Aleck wil een zakelijke deal sluiten.
Gaten in de rest plukken en een slimme aleck zijn?
Je hebt het te druk om slim te zijn om na te denken.
Je zou kunnen denken dat ze een slimme aleck was!
Geloof me, deze slimme Aleck is mijn man, koning Danville.
Wie van jullie slimme Alecs heeft de sloten verwisseld?
Je hebt de gorilla in een truck.
Je hoeft niet te betalen om slim te zijn.
Mijn enige huisdier haat is jonge slimme aleks altijd excuses aan het maken.
Je bent jong, je komt van buiten de stad en je bent een slimme aleck.
Nu wil ik dat je denkt en stop met een slimme aleck te zijn.
Een stel slimme alecs die niets van het echte leven weten.
Maar hij is een soort van een slimme aleck en een beetje een onruststoker.
Na een latere beoordeling dacht ik dat sommige van mijn antwoorden te Smart Alecky waren.
Niet nadat ik hem vertelde dat je dacht dat hij een slimme Alec was.
Ik heb geen slimme Alec nodig om op mijn fouten te wijzen.
Ongeveer zes liter O-negatief van een paar slimme alecks in kamer 36.
In feite vroeg een slimme Aleck hem ooit op tv of hij wist wat de Bijbel was.
De wet overtreden en niemand komt daar mee weg, zelfs geen stelletje slimme Alabama's.
Weet je, vaak vermoorden de dinosaurussen het jongste lid van de familie omdat ze een slimme aleck zijn.
Terwijl jullie twee slimme aleks rondhangen, kwam ik iets tegen over een bepaalde persoon die heel erg interessant is.
Luister, je mist de... en hoe lang geleden heb je een pond grutten verkocht aan een slimme Aleck uit New York?
Dus, we worden afgescheept met tweederangs Amerikaanse troep door slimme Aleck verkopers uit Pittsburgh terwijl Britse fabrieken leeg staan en Britse arbeiders in de rij staan voor de dole.
De "Smart Alec" van het Alpinolino Park ontvangt alle kinderen op het bergstation van de gondel bij de Talkaser en begeleidt de kinderen door het spannende alpine landschap rondom de Choralpe.
Slimme aleks van beide geslachten en van elke leeftijd niet beseffen dat gonorroe niet langer kan worden voorkomen of genezen met zekerheid door sulfa pillen die vroeger 100% effectief.
Alpinolino Westendorf Het "Smart Alec" van het Alpinolino Park ontvangt alle kinderen op het bergstation van de gondel bij de Talkaser en begeleidt de kinderen door het spannende alpine landschap rondom de Choralpe.
Hoeveel van jullie hier, als iemand -- een slimme aleck -- begint te vertellen hoe een bepaalde goocheltruc wordt gedaan, willen jullie eigenlijk je oren blokkeren en zeggen: "Nee, nee, ik wil het niet weten!
Ik zou de geest van vice-voorzitter Pandolfi tot rust willen brengen: zelfs als we ons zouden willen overgeven aan de regels, zoals we in juridische kringen zeggen, dan zijn de scrupules van de slimme juridische Alecs, paragraaf 1, die hij citeert, niet aangetast.
Op de veerboot had ik gesproken met enkele andere reizigers (zonder voertuigen, de slimme Alecs) en ze vertelde me Dahab, gelegen ongeveer 50 mijl ten zuiden van Nuweiba, was de perfecte plek om wat rust te krijgen. En ik kon het zeker gebruiken na al deze stress.
