Ruik je een rat?
Ik ruik een rat.
Ik ruik een rat.
Ik ruik een rat.
Ik ruik een rat.
Ik ruik een rat.
Ik ruik een rat.
Ik ruik een rat.
Ik ruik een rat.
Ik ruik een rat.
Ik ruik een rat.
Ze ruiken een rat.
Ik ruik een rat.
Ik ruik een rat.
Ik ruik een rat, Murdoch.
- Ik ruik een rat.
Ik ruik een rat.
- Ik ruik een rat.
Omdat ik een rat ruik.
Ik ruik een rat.
Ik ruik een rat.
- Ik ruik een rat.
Ze moet een rat ruiken.
Ik ruik een rat, baas.
Maar ik kan een rat ruiken.
Ja, ik ruik een rat.
Ik ruik een rat.
Ik denk dat ik een rat ruik.
Ik ruik een rat.
Weet je waarom je een rat ruikt?
Maar ik kan een rat ruiken.
Ik ruik een rat.
Ik ruik een rat.
Ik ruik hier een rat in.
Ik begin een rat te ruiken.
Ik ruik een rat genaamd Darbus.
Ik wist dat ik een rat kon ruiken.
Ik ruik een rat.
Ik vraag me af dat Parson geen rat rook.
Ik ruik een rat.
Wacht even, ik ruik een rat.
Zelfs Tuppence niet, maar ze ruikt wel een rat.
Als je het mij vraagt, ruik ik een rat.
Ik ruik een rat in de familie Fram.
Ruik een rat, zie een rat, dood een rat.
Als hij je ziet, ruikt hij een rat.
Ik kon een rat ruiken.
Ik ruik een rat de disk en ik ben weg.
Als hij een derde ziet, ruikt hij een rat.
Denk je dat ik geen rat kan ruiken in mijn eigen keuken?
Als we één keer stoppen, ruiken ze een rat.
Ik ruik een rat en ik moet het weten.
Binnenkort zal de lokale politie een rat ruiken.
De Westerse koloniale machten ruiken een rat, ontkennen en doen alsof ze dom zijn...
Maar als je het niet aan Marie geeft, ruikt ze een rat.
Luister, als ik hem probeer te registreren, zal Daniels een rat ruiken.
2. De Westerse koloniale machten ruiken een rat, ontkennen en doen alsof ze dom zijn....
Luister, we kunnen niet eeuwig op hun staart zitten, ze ruiken vast een rat.
In jouw wereld heb je een gezegde 'Ik ruik een rat' of niet?
En omdat ik geen goed antwoord heb, zal hij een rat ruiken.
In jouw wereld heb je een gezegde dat ik een rat ruik, nietwaar?
Denk je niet dat ze een rat ruikt als er niemand opduikt bij haar privépubliek?
Pezuela ruikt een rat als hij dit terugkrijgt en je dossier er niet in zit.
Want als ze een rat in je kon ruiken, was ze zeker iemand om in te geloven.
Als ik ze 20 miljoen geef voor een scheepswerf die 2 waard is, ruiken ze een rat.
Ik ruik een rat met nep tieten.
Jij en ik weten allebei dat Katherine een rat zou ruiken als ze er niet waren.
Nou, als ze denkt dat ik ook geld verloren heb, zal het moeilijker voor haar zijn om een rat te ruiken.
Want al die mogelijkheden riepen naast geslaagde feiten... in één verdomde outgush laat mensen een rat ruiken.
Als je de foto's vertraagt, ruikt onze man misschien een rat.
Nee, Mr Bates zou een rat ruiken en ik wil niet dat hij iets weet totdat het gewerkt heeft en ik bijna laat zien.
Als ik een rat ruik, als je niets hebt gevonden wat je nooit durfde te zeggen, dan passeer ik je niet.
Echter, de heren willen niet met hem praten over deze zaken en onmiddellijk vertrekken (waarschijnlijk ruiken ze een rat) en niet praten.
Als een van de mooiste vrouwen die ik heb gezien... haar ongeremd in de gaten laat houden... en ik haar dan mag versieren... ruik ik nooit een rat.
