Ik ruik bloed.
- Ik ruik bloed.
Ik ruik bloed.
Ik ruik bloed.
Ze ruiken bloed.
Ik ruik bloed.
- Ik ruik bloed.
Bremers financiers ruiken bloed.
Ze ruiken bloed.
Ik kon bloed ruiken.
Ik ruik overal bloed.
De pers ruikt bloed.
Hij ruikt bloed.
Ik ruik bloed.
Ze ruiken geen bloed.
Ik ruik bloed aan je.
- Hij ruikt bloed.
Ze ruiken bloed, ze ruiken angst.
Ik ruik bloed in het water.
Ruik bloed van een mijl afstand.
Moet bloed in het water ruiken.
Ze ruiken bloed in het water.
Simmons zei dat het bloed ruikt.
Ik ruik bloed... in de gang.
Ik ruik bloed aan je.
De leiders ruiken bloed in het water.
Denk je dat ik geen bloed ruik?
Leeuwen worden gek als ze bloed ruiken.
Vampiers ruiken bloed van vele kilometers verderop.
Als ze bloed ruiken, vallen ze aan.
Ze ruiken hier echt bloed.
Maar de politie ruikt hier bloed.
Ik ruik bloed, we zijn er bijna.
Ik ruik alleen bloed.
Maar mensen ruiken nu bloed in het water.
Onze vijanden in het buitenland ruiken bloed in het water.
Andere kartels konden bloed ruiken in het water.
Een haai ruikt bloed.
Hongerige honden komen rennen als ze bloed ruiken.
Het wezen dat hier woont ruikt bloed.
Haaien worden alleen gek als ze bloed ruiken.
De pers staat buiten en ze ruiken bloed.
'De jonge haaien ruiken bloed', en dat deden ze.
Haaien ruiken altijd bloed in het water.
Giants ruiken bloed en ik ben altijd een heer.
Het personeel dat ik nog heb zou bloed ruiken.
Het was de angst van de democratieën die Hitler bloed liet ruiken.
De manier waarop jullie tot leven komen als je bloed ruikt.
De gaven van de minister van Defensie hebben de pers bloed laten ruiken.
Het was de angst van de democratieën die Hitler bloed liet ruiken.
Ik zou denken dat ik bloed kan ruiken, schoonheid?
Die jakhalzen slaan toe zodra ze bloed ruiken.
Ik haat het om zo'n passie te onderbreken, maar ik ruik bloed.
Doe niet zo verbaasd als ik bloed ruik in het water.
Ze ruiken bloed en we moeten ze nu iets geven.
Ze ruiken allemaal bloed in het water.
Ik moet de kinderen ophalen, ze ruiken bloed.
En als we de preview afzeggen, ruikt de pers bloed.
Ze ruiken bloed in het water en willen je aan stukken scheuren.
Ik bedoel, als ze bloed ruiken, zwakte... zullen ze ons harder raken.
Ze ruiken bloed in het water en je bent zo goed als dood.
We zeggen niet dat hij flipte, Lemond, maar de politie ruikt hier bloed.
Denk je dat de speaker bloed zal ruiken in het water en dit ding zal doorboren?
Als zij het niet waren, zou het iemand anders zijn geweest, omdat ze bloed ruiken.
En dan zal hij het woord gebruiken dat elke pokerspeler bloed laat ruiken.
Sinds Glen Carter Modern Fashion kocht, cirkelen de haaien rond en ruiken ze bloed.
Tenzij we een concreet aanbod hebben... ruikt hij bloed. Ik ga niet terug naar integratie.
Als ze bloed ruiken, komen ze zwemmen.
Aan het eind van die tijd wil ik geld ruiken of bloed ruiken.
Je smelt in het openbaar, verstopt je hier, mensen beginnen bloed te ruiken in het water.
Ze lijken allebei één te worden, een zee vol haaien en ze ruiken allemaal bloed.
We moeten in staat zijn om te herkennen, wanneer we bloed ruiken, om naar binnen te gaan voor de moord.
Een haai ruikt bloed van verre als hij honger heeft, en Mundt heeft honger naar ons bloed.
Conservatieve en religieuze familieorganisaties... beginnen bloed in het water te ruiken... terwijl het aantal peilingen van de president daalt.
Als bekend wordt dat je zijn schuld afbetaalt, dan ruikt elke haai daar bloed en komt hij jouw kant op zwemmen.
Als een haai zich niet terugtrekt door aardig te spelen, doe je het door hem in zijn gezicht te knuppelen.
En als ze bloed ruiken, als ze denken dat je ten onder gaat en er een moord komt, krijg je misschien wat wij lijkenneuken noemen.
Bestaat deze stad voor de mensen die erin leven of voor de beesten die kruipen waar ze bloed en geld kunnen ruiken, bedekt met honderden camera's?
Zo verdedigen ze bijvoorbeeld een "decline-officieel" (die weigert met een homopaar te trouwen) dan de libertijnen ruiken bloed en het einde van het nummer is dat de wetgeving minder gunstig is voor deze ambtenaren.
Bands als Heaven Shall Burn, Maroon en Fear My Thoughts trekken nog steeds groeiende massa's fans aan, en het is dus niet zo vreemd dat bands als deze Lower Hell bloed ruiken en netjes in de rij komen na hun grotere broers.
