Ik ruik bloed in het water.
Je smelt in het openbaar, verstopt je hier, mensen beginnen bloed te ruiken in het water.
We zeggen niet dat hij flipte, Lemond, maar de politie ruikt hier bloed.
Onze vijanden in het buitenland ruiken bloed in het water.
Moet bloed in het water ruiken.
Denk je dat de speaker bloed zal ruiken in het water en dit ding zal doorboren?
Ik ruik alleen bloed.
Een haai ruikt bloed van verre als hij honger heeft, en Mundt heeft honger naar ons bloed.
Vampiers ruiken bloed van vele kilometers verderop.
Doe niet zo verbaasd als ik bloed ruik in het water.
Ik ruik overal bloed.
Conservatieve en religieuze familieorganisaties... beginnen bloed in het water te ruiken... terwijl het aantal peilingen van de president daalt.
Ik ruik bloed aan je.
Ze ruiken bloed in het water.
Ruik bloed van een mijl afstand.
De leiders ruiken bloed in het water.
Andere kartels konden bloed ruiken in het water.
Bands als Heaven Shall Burn, Maroon en Fear My Thoughts trekken nog steeds groeiende massa's fans aan, en het is dus niet zo vreemd dat bands als deze Lower Hell bloed ruiken en netjes in de rij komen na hun grotere broers.
Maar mensen ruiken nu bloed in het water.
Bestaat deze stad voor de mensen die erin leven of voor de beesten die kruipen waar ze bloed en geld kunnen ruiken, bedekt met honderden camera's?
Ze ruiken hier echt bloed.
Ze ruiken bloed in het water en je bent zo goed als dood.
Ze ruiken allemaal bloed in het water.
Zo verdedigen ze bijvoorbeeld een "decline-officieel" (die weigert met een homopaar te trouwen) dan de libertijnen ruiken bloed en het einde van het nummer is dat de wetgeving minder gunstig is voor deze ambtenaren.
Tenzij we een concreet aanbod hebben... ruikt hij bloed. Ik ga niet terug naar integratie.
Haaien ruiken altijd bloed in het water.
Maar de politie ruikt hier bloed.
Als bekend wordt dat je zijn schuld afbetaalt, dan ruikt elke haai daar bloed en komt hij jouw kant op zwemmen.
Ze ruiken bloed in het water en willen je aan stukken scheuren.
Ik ruik bloed aan je.
