Rook en spiegels.
Rook en spiegels?
Rook en spiegels.
Rook en spiegels?
Rook en spiegels?
Rook en spiegels.
Rook en spiegels.
Rook en spiegels.
Rook en spiegels.
Rook en spiegels.
Rook en spiegels.
Rook en spiegels.
Rook en spiegels.
Rook en spiegels.
Rook en spiegels.
Rook en spiegels, jongens!
Meer rook en spiegels.
"Rook en spiegels," Professor?
Rook en spiegels, Francis.
Rook en spiegels, Roy.
Allemaal rook en spiegels.
Rook en spiegels, heren.
Het is rook en spiegels.
Meer rook en spiegels.
- Rook en spiegels.
Onthulling van rook en spiegels.
Het is maar rook en spiegels.
Hij verkoopt rook en spiegels.
Rook en spiegels, weet je?
Het verbergt alle rook en spiegels.
Hou je van "roken en spiegels"?
Dat is gewoon... rook en spiegels.
- Rook en spiegels, schat.
Het is allemaal rook en spiegels.
Hij is allemaal rook en spiegels.
Het is allemaal rook en spiegels.
Slogans, rook en spiegels.
Het is allemaal rook en spiegels.
Rook en spiegels, ja, het is...
Het is allemaal rook en spiegels.
Ze houden van "roken en spiegels"!
Dit is rook en spiegels, Danny.
Al de gebruikelijke rook en spiegels.
Het was allemaal rook en spiegels.
Hier komen de rook en spiegels.
Rook en spiegels, die de vervloekingen bedekken.
Het is allemaal rook en spiegels.
Het moderne equivalent van rook en spiegels?
Rook en spiegels, zo werken ze.
Rook en spiegels... dat is wat ik doe.
Het is allemaal rook en spiegels, Jimmie Ray.
Zoals ik al zei, alleen rook en spiegels.
Alles wat je ziet is rook en spiegels.
Het is allemaal rook en spiegels.
Geen leugens en bedrog, rook en spiegels?
Het is allemaal rook en spiegels, jongens.
Het is gewoon rook en spiegels, dat beloof ik.
Maar dit is allemaal rook en spiegels.
Je achtergrond is niets anders dan rook en spiegels.
Rook en spiegels, jongen.
Dit is rook en spiegels, edelachtbare.
Veel rook en spiegels, deze onderzoeken.
Je hebt deze mensen verleid met rook en spiegels.
Het werd allemaal rook en spiegels.
Meer rook en spiegels, als je het mij vraagt.
Het was rook en spiegels, maar vakkundig gedaan.
Het spijt me van de rook en spiegels.
Lees ook de test dekking, alle rook en spiegels.
rook en spiegels, en nu de vrijgesproken prinses Tura.
Kom op, Spellman, geen rook en spiegels meer.
Welkom in de filmfabriek.
Precies. Verstop je achter rook, spiegels en kostuums.
Er is een beetje rook en spiegels aan de gang.
Ziet dat eruit als rook en spiegels?
Voor al je rook en spiegels, deed hij het.
"maar alles wat ik ben is rook en spiegels "
Hij is dood, en het was gewoon rook en spiegels.
Want, mijn geloofwaardige van pelt geesten zijn rook en spiegels
Ik weet het niet. Het is toch allemaal onzin rook en spiegels.
Mooie rook en spiegels die je deed.
Wat ze deden was alleen maar rook en spiegels.
Het is maar een show voor het publiek.
Het zijn allemaal raadsels en spelletjes, rook en spiegels, dubbele bluf.
Rook en spiegels, dokter.
Een soort truc met rook en spiegels.
Ze zullen zien dat het rook en spiegels zijn, en toch zijn we hier.
Het was niet echt rook en spiegels, maar we hadden niets.
Al dat lawaai, het geweervuur, niets meer dan rook en spiegels.
De meeste van deze internetbedrijven zijn gebouwd op rook en spiegels.
Alles wat ik voor haar voelde was rook en spiegels, met dank aan papa.
Alles wat ik voor haar voelde was rook en spiegels, met dank aan papa.
Al dit lawaai, het geweervuur - niets meer dan rook en spiegels.
Het is rook en spiegels om je af te leiden terwijl ze eigenlijk...
We willen graag boven deze set "roken en spiegels" uitstijgen.
We denken dat Gargano de gebruikelijke truc van rook en spiegels gebruikte.
Kom op, ik... ik kan niet geloven dat het allemaal rook en spiegels zijn.
Geen rook en spiegels, alleen mensen die elkaar proberen te bereiken.
Dit kan de ondergang van jou en de jouwe zijn.
Er zit een code in de muziek, de woorden zijn rook en spiegels, Leo.
Balancing handelingen en legale rook en spiegels zijn geen vervanging voor een personeelsbeleid.
Dus de geldautomaat en de overdraft hacks waren misschien gewoon rook en spiegels.
Dit gaat niet over je neef, maar over dat zogenaamde vliegende verhaal... het is allemaal rook en spiegels.
Al dat heidense en christelijke gedoe was meer rook en spiegels, nietwaar?
Trouwens, wat het ook is dat je aan het doen bent, ik weet zeker dat het waarschijnlijk gewoon rook en spiegels zijn.
Je had me bijna gisteravond met die oude David Copperfield rook en spiegels truc.
Nou, alles wat ik voor haar voelde was rook en spiegels, met dank aan mijn lieve oude vader.
Maar er is geen rook en spiegels, geen autotune, wat je hoort is wat je krijgt.
Dit wordt geregeerd door geheime commissies, gezichtsloze pesten bureaucraten, en verantwoordelijkheid door rook en spiegels.
Ik moet een uitgebreid web van leugens roken en spiegels draaien, voor een hele maaltijd.
Waarom stop je niet met roken en spiegels en ga je die tapes halen?
Diepe waarheden over mezelf als Bedelia Du Maurier waren rook en spiegels van de hoogste orde.
De wereldeconomie, een product van rook en spiegels, om uw term te gebruiken, is onherstelbaar.
Ik werk me hier kapot en alles wat ik terug krijg is verdenking en rook en spiegels.
Hij denkt dat het alleen maar rook en spiegels zijn, maar dat is omdat hij niet zag wat ik zag.
Ik zit hier nu met Mike Costa en Jon Armstrong, Scheppers van "rook en spiegels."
(EN) Mevrouw de Voorzitter, ik maak me zorgen dat de berekeningen van de Commissie over internationale klimaatfinanciering slechts rook en spiegels zijn.
Dus je zou 'Smoke And Mirrors' kunnen zien als een erg late opvolger van het Lynch Mob debuut.
Luister, ik wilde je niet opblazen omdat je nog maar een kind bent, maar, ja, ze is allemaal rook en spiegels.
Dit hele gedoe... je komt naar de gevangenen kijken... Het is gewoon, het is gewoon rook en spiegels, is het niet?
Blijkt dat de grote krachtige tovenaar is gewoon rook en spiegels, een waanidee oude scheet met een paar magische trucs.
Het zou een begin kunnen maken door stof te geven aan het huidige spel van rook en spiegels rond het onderwerp flexizekerheid.
Nou, het lijkt er niet op dat dat alle rook en spiegels waard was om hem hierheen te smokkelen, alleen daarvoor.
Nou, de terreuraanslagen zelf betekenen niets, alleen rook en spiegels om ons af te leiden van de echte aanval op jouw huis.
De FPC, het moet worden benadrukt, wordt voorgezeten door de gouverneur van BoE. Er is dus een element van rook en spiegels hier.
En ten tweede, ik kan de meest perfecte bruiloft ter wereld geven, en het is nog steeds rook en spiegels die de waarheid verbergen.
Er zijn mensen in ons land, deze staat in feite, die ons kwaad willen doen.
Maar we gaan later over alternatieve theorieën van de misdaad... dit zal niet je gebruikelijke rook en spiegels zijn... dit zal de waarheid zijn.
Jouw verhaal over dat Ruairi MacLeish jouw man wilde zijn op de IRA Army Ooucling was allemaal rook en spiegels, nietwaar?
Kijk, ik wilde je bubbel niet barsten omdat je nog maar een kind bent, maar, ja, ze is allemaal rook en spiegels net als Harry Houdini.
Betrokken bij een aantal keramische ovens, elke keer veel dingen, waar of onleesbaar, zo veel mensen voelen als rook en spiegels als keramische identificatie.
Het vorige Lynch Mob album 'Smoke And Mirrors' dateert al uit 2009, dus het werd tijd dat ze weer met nieuw materiaal kwamen.
En, Mr Stark, alleen omdat ik dit niet gooi betekent niet dat ik geen uitspraak zal doen als je alleen maar rook en spiegels hebt.
Je weet wel, een beetje goddansen, wat mystieke mumbo jumbo zingen, ze verblinden met wat rook en spiegels en dan verdomme terug naar Spanje!
Hij gelooft echt dat er grenzen zijn die niet overschreden kunnen worden, maar we hebben niets verkeerd gedaan.
De espheni worden steeds beter, want ze hebben alleen nog rook en spiegels.
Nou Edna is je vriendin en ze werkt zich rot nu probeert om jou te zijn als ze geen idee heeft dat het allemaal rook en spiegels zijn.
Weet je, Lex Luthor is misschien verwekt door jouw high-tech rook en spiegels, Dr. Gruel, maar ik verwacht meer hardcore bewijs van jongens en hun speelgoed.
Ik gok dat Maddux de gijzelaars naar buiten stuurt... en dan ontsnappen hij en z'n bemanning onder de grond.
De nauwelijks zichtbare brieven roepen meer vragen op dan antwoorden. En zo zinkt de kennis dorstige wijn toegewijde steeds dieper in de rook en spiegels van lettercombinaties en buitenaardse codes.
En naar mijn mening lijkt het een hoop rook en spiegels te zijn om echt te verbergen dat er geld komt van de ISI, naar de kapers gaan.
De waarheid is echter dat het allemaal window dressing is; het is een spel van rook en spiegels en de aanwijzing was commissaris Verheugens zei dat betere regelgeving geen deregulering is.
De milieuconvergentie tussen Noord en Zuid moet echter snel plaatsvinden en het emissieniveau moet zeer laag zijn, wil het een doeltreffende maatregel zijn in plaats van rook en spiegels.
Mensenrechtenlobbyisten Ik heb gesproken om te beweren dat een groot deel van de hervormingen in Roemenië zijn van de rook en spiegelen... verscheidenheid en dat de theorie niet altijd vertaalt in echte vooruitgang op het terrein.
Dus als iemand naar mijn huis komt en begint te schreeuwen over een gazon vol met vooraanstaande gasten wat onzin over neushoorn, de rook en spiegels beginnen weg te vallen en mensen beginnen je te zien, de echte jij.
De minimumdoelstellingen worden gehaald, bijvoorbeeld door het recyclen van papier offcuts die van oudsher zijn hergebruikt, zodat er meer perceptie is van vooruitgang dan de werkelijke vooruitgang en veel rook en spiegels rond het halen van minimumdoelstellingen.
Het blijkt nu dat "rook en spiegels" van het verhaal niet overdreven is in vergelijking met de werkelijkheid, maar zeer weinig in het leven die de vervalsingen kopen en springen in een rivier vanwege zelfmoord, maar alle middelen, handen, verkocht onder het huis.
De 'purple ray out door the left butt-cheek' soort channelings zijn meestal bedoeld om degenen die willen alleen rook en spiegels type channeling die houdt hen denken dat God is onbereikbaar en dat ze zijn niet waardig om met hem te praten.
Ik weet dus niet zeker waar de regering van het Verenigd Koninkrijk haar bijdrage aan een nieuwe Europese snelle inzetmacht die zij heeft voorgesteld, wil vinden en handhaven, tenzij dit alleen maar rook en spiegels zijn, of ten koste gaat van toezeggingen aan de NAVO.
En wat goed was aan psychologie, over de 30 miljard dollar investering die NIMH deed, over werken in het ziektemodel, over wat je bedoelt met psychologie, is dat 60 jaar geleden, geen van de aandoeningen behandelbaar was -- het was volledig rook en spiegels.
Achter de rook en de spiegels wordt in het verslag van de heer Lama's over de eigen middelen het politieke vraagstuk aan de orde gesteld dat sinds 1951 aan de gang is en dat betrekking heeft op de daadwerkelijke opkomst, door middel van een interne markt en vervolgens een gemeenschappelijke munt, van een politieke staat.
En wat goed was aan psychologie, over de 30 miljard dollar investering NIMH gemaakt, over werken in het ziektemodel, over wat je bedoelt met psychologie, is dat 60 jaar geleden, geen van de aandoeningen behandelbaar was -- het was volledig rook en spiegels.
Steve zou Bill bevolen om daarheen te vliegen en dan op hem te blazen maar Bill, hij zou gewoon wachten, Steve overtuigen dat we geen bedreiging waren dat dit Windows-gedoe net zoveel meer rook en spiegels was en een paar uur later was alles in orde.
Zowel in de riff als in de zangafdeling 'Smoke And Mirrors' blijkt een zeer overtuigende prestatie te zijn, want zowel meneer Lynch als Oni Logan kunnen echt uitblinken in de dertien tracks die te vinden zijn op de Europese versie van het album (waaronder 'Mansions In The Sky' een bonustrack is).
In de hit serie een tijdje geleden, "rook en spiegels," het City Museum om tientallen miljoenen uit te geven op de veiling kocht een oven tijdens de Qing-dynastie keizer Qianlong, maar werd vervolgens verteld dat het was vals uit de eerste cirkel meester productie van imitatiegoederen - Zhu imitatie, die de experts verbijsterd zodat de museum curator is Xiufen harder en harder, uiteindelijk duiken zelf.
Ondanks alle fudged statistieken en 'rook en spiegels' die uit de Westerse regeringen, het Westerse financiële systeem, de Federal Reserve Board en de ECB al lang geleden brak.De Verenigde Staten van Amerika Corporation onder leiding van "werkende president" Barack Obama en de Europese Unie zijn voor jaren het uitgeven van valse financiële gegevens om de indruk te wekken dat alles goed is. Als mensen niet wakker worden, en niets doen, ze verdienen wat ze gaan krijgen, dat is ofwel voortijdig worden gedood, of tot slaaf worden gemaakt voor de rest van hun leven.Denk niet dat anderen, meer invloedrijke machten, gaan om het te doen voor ons.
Als er omvangrijke handleidingen nodig zijn om deze verordening te begrijpen, als een helpdesk nodig is om de dagelijkse redding te krijgen van ambtenaren die verloren gaan in het doolhof van zijn procedures en als bedrijven, instituten, organisaties, kleine boeren en Europeanen niet kunnen profiteren van alle subsidies of deelnemen aan alle markten, dan is het simpelweg omdat het Financieel Reglement gebaseerd is op het fundamentele filosofische principe dat door de hele Europese integratie wordt gehanteerd: het rook- en spiegelprincipe dat in 1905 door de Italiaanse financier Puviani het financiële illusiebeginsel werd genoemd en dat erin bestaat om de waarheid te verbergen de Europese waarheid in dit geval te verbergen.
