Steve zou Bill bevolen om daarheen te vliegen en dan op hem te blazen maar Bill, hij zou gewoon wachten, Steve overtuigen dat we geen bedreiging waren dat dit Windows-gedoe net zoveel meer rook en spiegels was en een paar uur later was alles in orde.
Het is rook en spiegels om je af te leiden terwijl ze eigenlijk...
Hij gelooft echt dat er grenzen zijn die niet overschreden kunnen worden, maar we hebben niets verkeerd gedaan.
Waarom stop je niet met roken en spiegels en ga je die tapes halen?
Betrokken bij een aantal keramische ovens, elke keer veel dingen, waar of onleesbaar, zo veel mensen voelen als rook en spiegels als keramische identificatie.
Het is maar een show voor het publiek.
Ik weet het niet. Het is toch allemaal onzin rook en spiegels.
En naar mijn mening lijkt het een hoop rook en spiegels te zijn om echt te verbergen dat er geld komt van de ISI, naar de kapers gaan.
Je weet wel, een beetje goddansen, wat mystieke mumbo jumbo zingen, ze verblinden met wat rook en spiegels en dan verdomme terug naar Spanje!
Want, mijn geloofwaardige van pelt geesten zijn rook en spiegels
Dus als iemand naar mijn huis komt en begint te schreeuwen over een gazon vol met vooraanstaande gasten wat onzin over neushoorn, de rook en spiegels beginnen weg te vallen en mensen beginnen je te zien, de echte jij.
Nou, het lijkt er niet op dat dat alle rook en spiegels waard was om hem hierheen te smokkelen, alleen daarvoor.
De FPC, het moet worden benadrukt, wordt voorgezeten door de gouverneur van BoE. Er is dus een element van rook en spiegels hier.
De nauwelijks zichtbare brieven roepen meer vragen op dan antwoorden. En zo zinkt de kennis dorstige wijn toegewijde steeds dieper in de rook en spiegels van lettercombinaties en buitenaardse codes.
De waarheid is echter dat het allemaal window dressing is; het is een spel van rook en spiegels en de aanwijzing was commissaris Verheugens zei dat betere regelgeving geen deregulering is.
Balancing handelingen en legale rook en spiegels zijn geen vervanging voor een personeelsbeleid.
Mooie rook en spiegels die je deed.
Precies. Verstop je achter rook, spiegels en kostuums.
De minimumdoelstellingen worden gehaald, bijvoorbeeld door het recyclen van papier offcuts die van oudsher zijn hergebruikt, zodat er meer perceptie is van vooruitgang dan de werkelijke vooruitgang en veel rook en spiegels rond het halen van minimumdoelstellingen.
Kijk, ik wilde je bubbel niet barsten omdat je nog maar een kind bent, maar, ja, ze is allemaal rook en spiegels net als Harry Houdini.
Er is een beetje rook en spiegels aan de gang.
Een soort truc met rook en spiegels.
Ziet dat eruit als rook en spiegels?
Je had me bijna gisteravond met die oude David Copperfield rook en spiegels truc.
De 'purple ray out door the left butt-cheek' soort channelings zijn meestal bedoeld om degenen die willen alleen rook en spiegels type channeling die houdt hen denken dat God is onbereikbaar en dat ze zijn niet waardig om met hem te praten.
En ten tweede, ik kan de meest perfecte bruiloft ter wereld geven, en het is nog steeds rook en spiegels die de waarheid verbergen.
Diepe waarheden over mezelf als Bedelia Du Maurier waren rook en spiegels van de hoogste orde.
"maar alles wat ik ben is rook en spiegels "
Het zou een begin kunnen maken door stof te geven aan het huidige spel van rook en spiegels rond het onderwerp flexizekerheid.
Als er omvangrijke handleidingen nodig zijn om deze verordening te begrijpen, als een helpdesk nodig is om de dagelijkse redding te krijgen van ambtenaren die verloren gaan in het doolhof van zijn procedures en als bedrijven, instituten, organisaties, kleine boeren en Europeanen niet kunnen profiteren van alle subsidies of deelnemen aan alle markten, dan is het simpelweg omdat het Financieel Reglement gebaseerd is op het fundamentele filosofische principe dat door de hele Europese integratie wordt gehanteerd: het rook- en spiegelprincipe dat in 1905 door de Italiaanse financier Puviani het financiële illusiebeginsel werd genoemd en dat erin bestaat om de waarheid te verbergen de Europese waarheid in dit geval te verbergen.
Nou, de terreuraanslagen zelf betekenen niets, alleen rook en spiegels om ons af te leiden van de echte aanval op jouw huis.
