Amsterdam: sport in elk gebaarHockey, schaatsen, atletiek of voetbal: sporten zijn levendig en schoppend in Amsterdam.
Ze kwamen allemaal in het grote black book van vergeten rock 'n roll helden, alleen maar om er zo'n veertien jaar later weer uit te kruipen... Ik denk dat iedereen het nu wel heeft gemerkt, elke trend kan en zal worden gerecycled, en ook rock en metal bezwijkt aan die muziekindustriewet.Ik bedoel, klassieke rockfestivals zijn big business, thrash metal is weer in leven en aan het schoppen, en onlangs hoorde ik dat Morley Crue weer op tour gaat.
- Oh, nee, ze leeft, schopt en oordeelt.
Meer bewijs dat Mars leeft en schopt... dat er misschien water stroomt onder het oppervlak... waardoor dit geulenwater... dat Mars leven in stand kan houden...
Mei 04, 2018 Een stap dichter bij de behandeling van een belangrijke bron van infecties Apr 24, 2018 World Day for Laboratory Animals roept belangrijke vragen op Apr 13, 2018 MS medicatie niet langer gedekt door verzekering Apr 13, 2018 Waarom Apenheul's nieuwe gorilla leider moet worden geïntroduceerd aan de groep langzaam Apr 03, 2018 Tuberculose: nog steeds in leven en schoppen Feb 23, 2018 Nieuwe technologie voor het kraken van DNA-codes feb 09, 2018 Waarom is het zo moeilijk om griepepidemieën te bestrijden?
Nee, Elaine, ik heb foto's van mijn katten in mijn portemonnee en ze leven en schoppen en ik wil dat mensen me over hen vragen.
Ik verzoek de Commissie alles in het werk te stellen om het beleid van internationale overeenkomsten levend te houden en zo goed mogelijk gebruik te maken van deze fondsen, zodat Europa over een efficiënte en concurrerende visserijsector kan beschikken.
Wanneer de vangst leeft en schopt en je hebt het niet nodig voor je diner, de beste optie is om het vrij te geven.
In 1993 begint hij zijn carrière als schilder in de galerie Eigen+Art in Leipzig, om in 2007 in de Metropolitan in New York te arriveren - een blitz klim die alleen kan worden verklaard door de hernieuwde interesse in schilderkunst in de jaren negentig, althans in de officiële kunstwereld, waar het schilderij voor de zoveelste keer dood was verklaard, hoewel het altijd in leven was en schopte, vooral in de DDR.
Ik leef en schop je in elkaar, als je nu niet van mijn slip afkomt.
Integendeel, Electric Earth klinkt alsof ze springlevend zijn en levert een album vol stoere rock songs af, waarin het duidelijk wordt dat ze creatief nog steeds sterk gaan.
In plaats daarvan, in Europa met de Balkanoorlog, en in de Verenigde Staten met 9/11, bleken entiteiten in leven te zijn en te schoppen dat velen geacht werden voor altijd verdwenen te zijn, hoewel ze in een constante opkomst zijn geweest, vooral na de Franse Revolutie. Omdat de strijd tussen de 'totalitaire' en de 'democratische' krachten ons blind had gemaakt voor die schijnbaar onstopbare gebeurtenis, zijn de moordenaars op Piccart's imago inderdaad'revenanten', waar de meesten van ons enigszins verweesd en verlamd uitzien.
Wanda, Jamie en Jeb geloven dat Melanie nog leeft.
Ze leeft en schopt Tallahassee binnen met twee kinderen van haar eigen.
Danny: Hardcore in België leeft en schopt en heeft duidelijk een toekomst, ook al is dat niet zo duidelijk in de pers.
We moeten het debat in Europa levend houden en op gang brengen om de rol van één Europese officier van justitie vast te stellen.
Bovendien leefde het pact nog steeds en schopte het zowel in de geest als in de letter.
Zweden leeft en schopt deze dagen, want Rivel Records maakt zich klaar voor de Zweedse Metal Explosion 2005.
De stamboom van Jan Ernest leeft nog en schopt binnen de duivensport.
Als men een tweede blik werpt, wordt snel duidelijk dat homofobie nog steeds in veel delen van Europa leeft en schopt, en de huidige gebeurtenissen tonen dat op manieren die ons beschaamd maken.
Een begraafplaats is het zeker niet; het is levend en schoppend en vanwege te worden levendiger.
Keijzersveste - Alive and kicking _ Heijmans N.V. Spring naar inhoud Spring naar navigatie MenuZoek Terug naar Projecten project Keijzersveste Alive and kicking Keijzersveste is een van de nieuwbouwprojecten van Heijmans in Pijnacker.
Het volk van Roemenië mag geen bloemen krijgen zoals Jan Palach, want zij zijn levend en schoppend en verdienen solidariteit van onze kant in de vorm van onze ontzetting en sympathie.
Het leeft en schopt en niets kan het tegenhouden.
Ik kan me niet voorstellen dat hij leeft en op 115 schopt.
En toch... worden de speren en de platen weer verwijderd en komt uw assistent levend naar boven en schopt uit de kast en krijgt ongetwijfeld een staande ovatie.
Schilderen - zoals altijd - levend en schoppend
Het feit dat tango leeft en schopt is duidelijk: nieuwe muziek is geschreven door jonge en gedreven muzikanten en componisten.Tango heeft veel verschillende muzikale bewegingen.
Racisme leeft en schopt in Hopper's River, zie ik.
Zuster Margaret leeft nog en schopt een klooster met pensioen.
Ten eerste ben ik het met de heer Kirkhope eens dat de Grondwet in leven is en dat we daar blij mee moeten zijn.
Als Duitser voel ik mij verplicht mij te verontschuldigen voor het feit dat dezelfde oude jackboot mentaliteit nog leeft en de Fractie van de Europese Volkspartij aan het werk zet.
Jamie's moeder leeft waarschijnlijk nog en schopt Idaho in.
In plaats daarvan bleken in Europa met de Balkanoorlog, en in de Verenigde Staten met 9/11, entiteiten in leven te zijn en te schoppen dat velen geacht werden voor altijd verdwenen te zijn, hoewel ze in een constante stijging zijn geweest, vooral na de Franse Revolutie.
De hoofdkunstenaar Sixto Rodriguez leeft en woont in Detroit.
Waarom Victor Fries, ook hier voor het laatst gezien, heel dood is, leeft en schopt en gekleed als een ruimteman.
Hij leefde nog en schopte toen ik hem zondagochtend zag bij Rikers.
Muziekpublique houdt muziek- en danstradities levendig en schoppend in Brussel door middel van een ambitieus programma van concerten, cursussen en projecten.
En we zagen een paar veranderingen in ons lidmaatschap: sommige van hen verdwenen en er waren nieuwe: Avalon leeft nog en schopt zoals altijd.
Nanofotonics is spannend en levendig en schoppend omdat licht zich zo verrassend anders gedraagt in slim gestructureerde materialen dan we gewend zijn van een conventionele dwars-niet-dispersieve vlakke golf.
Naast het conflict, de dialoog en de strijd, buiten het drama van het derde landgoed, het vierde landgoed en de rest, buiten een competitieve visie van de samenleving, zijn er politieke partijen en vakbonden die zich over de nationale grenzen heen organiseren, zoals de multinationals!
Voetbal leeft en schopt in het Real North! Meer dan 600 clubs met bijna 160.000 geregistreerde spelers maken allemaal deel uit van de meest noordelijke voetbalfamilie in Duitsland, het huis van de huidige wereldkampioenen.
Iemand in het leger leeft nog en schopt hier in Caprica.
Als extra voor de fervente verzamelaar hebben ze tijdens hun Australische tournee in de jaren negentig live video's opgenomen en enkele zeldzame tracks die Psycho heeft bijgedragen aan compilatieplaten.Psycho is overigens levendig en aan het schoppen en nog steeds toeren en verspreiden van de boodschap!Hun eigen label heeft net twee andere tijdperken van back catalogue compilaties van de band uitgebracht.
En sommigen van hen leefden nog en schopten toen ze terug naar de Aarde werden gebracht.
Heb je het nieuws? Als u van plan bent om deze beroemde golfbaan van Thanh Hoa te bezoeken in de maand januari, verwachten om getuige te zijn van dit levendige en schoppende evenement!
Hij leeft en schopt in Tucson.
Kijk, Mr. Lederman uw reflexen zijn levend en schoppen
De volgende keer dat je het spel speelt, zijn ze allemaal weer levend en schoppend! © 2012 Barbara van Vugt x Village, Inka & Markus Brand, Pegasus Spiele / Eggertspiele, 2011 - 2 tot 4 spelers, 12 jaar en ouder, 60-90 minuten Beste spel van de Merken tot nu toe; de illustrator heeft echter moeite om zijn verdwijnpunten correct te kiezen Mooi en interactief spel met verschillende manieren om te winnen x x x
Carnaval in Nivelles leeft en schopt en Jean de Nivelles aan de top van zijn toren trekt nog steeds de aandacht.
Op de trein, vind een gezellige raamstoel en ga lekker zitten met je boek: de reis duurt één uur en 15 minuten.Nederlandse lekkernijen in Gouda Tijd voor wat Nederlandse tradities, en die zijn springlevend en schoppend in Gouda.
Vooral omdat de oude schat leeft en in Dallas schopt.
Wat bedoel je, Flamenco doet geen beroep meer op jongeren? We kunnen alleen de mensen adviseren die nog moeten overtuigen dat Flamenco nog leeft en schopt in Andalucía, om te komen en te ervaren Flamenco(s) con Futuro!
Het is nog steeds in leven en schopt en hier nemen we de kwestie van de Raad en zijn leden al aan; dat is een ernstige zaak, want dergelijke besprekingen zijn bedoeld om de nationale belangen alleen maar te verbeteren.
Als ze Pauline in haar huis hadden achtergelaten, zou ze nu nog leven en schoppen.
Eindhoven leeft nog steeds en schopt als het gaat om rocken met wat ballen... Verdomme ja, dat is het!...en 2.
Het lijkt moeilijk te geloven, maar volgens Gadet leeft het functionalisme nog steeds onder stedenbouwkundigen.
De eerste is dat we niet eens met de hervormingen die zijn doorgevoerd door het mislukte regime van Castro, dat volledig is geïsoleerd op het internationale toneel en ingehaald door de geschiedenis, de lange - en nog steeds groeiende - staat van dienst van het respect voor de mensenrechten, de vrijheid van meningsuiting en het primaat van het politieke en democratische pluralisme dat nog steeds in leven is in Cuba, zouden kunnen uitwissen.
Dit album was het bewijs dat Udo en zijn band U.D.O. nog steeds in leven zijn en dat het creatieve brein nog steeds zeer actief is.
Zo bewijst ons Parlement dat het leeft en schopt en uitdrukking geeft aan zijn Europese en politieke specificiteit: de Raad is niet eens een standbeeld zoals dat van de commandant in Don Giovanni, omdat we allemaal weten dat zijn leden nooit van hun voetstuk zullen afdalen.
Voor wie geïnteresseerd is in welke muzikale stijlen in AB leven en schoppen, hebben we een selectie gemaakt die je nu ook op Spotify kunt vinden.
Hardcore in België leeft en schopt en heeft duidelijk een toekomst, ook al is dat niet zo duidelijk in de pers."
Een andere les is dat de marktkrachten in de afgelopen drie jaar krachtig hebben gewerkt aan de verwezenlijking van onze doelstellingen op energiegebied.
Ik zie dat ze nog steeds in leven zijn en schoppen en dat ze op dit moment verwarring, dubbele taal en paniek zaaien in verband met het komende referendum in Spanje, waardoor bekrompen partijpolitieke belangen boven de Europese integratie komen te staan.
Maar ik ging van levend en schopte naar levend en mank.
