Zure druiven.
Zure druiven.
Zure druiven
Zure druiven.
Zure druiven, Carm.
- Zure druiven.
Zure druiven, Ms.
- Zure druiven.
Zure druiven, Diane?
Zure druiven misschien?
Wat zure druiven, misschien?
- Geen zure druiven.
Klinkt als zure druiven.
Zure druiven, deze man.
Alleen zure druiven, denk ik.
Het waren maar zure druiven.
Zure druiven, baby, zure druiven.
Geen zure druiven, hè?
Zure druiven van onze concurrenten.
Een grote tip, zure druiven.
Is dat geen zure druiven?
Klinkt als zure druiven.
- Waarschijnlijk zure druiven.
Dat klinkt als zure druiven.
Heb je het te druk met het eten van zure druiven?
Klinkt als zure druiven, Ced.
Ben je hier voor je zure druiven?
Hij is je verloofde en het zijn zure druiven.
Zure druiven zijn buiten het seizoen.
Ga en tel je zure druiven voordat... ze uitkomen.
Het kan resulteren in zure druiven voor u.
Detecteer ik wat zure druiven, Jeannie?
Ga naar buiten in een groot bloedbad van zure druiven.
Zure druiven boven haar verloofde die haar de heave-ho geeft?
Wie zuigt er nu aan die zure druiven, hè, Carlton?
- Zure druiven, vind je niet?
Zure druiven zijn niet mijn soort fruit.
- Ze opnieuw proberen op de brandstichting... zal net als zure druiven lijken.
Het zijn zure druiven omdat ik gekozen ben in plaats van hem.
Nu, zure druiven doen niemand iets.
Maar het maakt niet uit als ik het schrijf, iedereen zal zeggen dat het zure druiven zijn.
Ik zeg alleen maar zure druiven, alles wat ik zeg.
Zure druiven is één ding, Peter, maar een collega lasteren is beledigend...
Als ik publiekelijk iets zou hebben, zou het klinken als zure druiven.
Ik heb een fles wijn, en jij hebt een doos zure druiven.
Resvital is gemaakt van hele rode zure druiven, met inbegrip van het zaad, stam en de huid.
Ik was boos over mijn promotie, en ik weet het niet, het waren gewoon zure druiven.
Zure druiven - druk is op voor meer telers om uit de wijnproductie te komen
Ze zal moe worden van het slaan van tapijten, ik ga geen tapijten verslaan.
Op deze manier kan hij gemakkelijk beschuldigd worden van "zure druiven" als hij ooit iets zei.
En sinds ik ze weken geleden heb uitgenodigd, denk ik dat ze je claims zullen zien als zure druiven.
Als er zure druiven zijn... sorry dat ik u stoor.
Het resultaat van de hele zaak was alsof ze zure druiven hadden gegeten.
Als ik zo snel voor de klus ga spelen, zal het op zure druiven lijken.
Okily-dokily-doo Denk niet dat het zure druiven zijn maar jullie zijn allemaal een stel apen en dus moet ik vertrekken
Een populair gezegde in de oudheid verklaard: De ouders aten de zure druiven, maar de kinderen kregen de zure smaak.
In Bijbelse tijden hadden de Joden een gezegde:..De ouders aten de zure druiven, maar de kinderen kregen de zure smaak.
Nou, als ze op mijn dromen gaan stampen... het minste wat ik kan doen is uitgaan in een vuur van zure druiven.
Hij zal deze symbolische wijnstok behouden die rijkelijk rijksvruchtig is, maar hij zal de valse religieuze wijnstok vernietigen die zure druiven voortbrengt.
Resvital is gemaakt van hele rode zure druiven, met inbegrip van het zaad, stam en de huid. Het is een rijke bron van natuurlijke druivenantioxidanten, waaronder resveratrol en proanthocyanidines (0PCs).
Het hoofdthema is een meisje dat wenselijk is maar onbereikbaar, dus het laatste vers is pure zure druiven en het woord verbeelding krijgt een andere betekenis.
Vince, toen burgemeester Norris jou en mij passeerde... vochten we hard, dus ik geef jou niet de schuld van zure druiven... maar vertel jij deze mensen dat hun burgemeester een hond is?
Toch lijken miljoenen kinderen vandaag de dag de bitterheid van hun ouders te proeven.Zour druiven betalen de straf voor hun ouders. Onvoldoende, onverantwoordelijkheid en huwelijkse fouten.
De zin, Baldrick, is "een geval van zure druiven," en ja dat is het bloederig goed. Hij zou op zijn minst hebben teruggeschreven, maar nee, niets, zelfs niet een "Lieve Gertrude Perkins,
Zijn hart was zwaar, en hij zei met een minachting die hij niet voelde dat het niets was om te spugen als Tom Sawyer; maar een andere jongen zei, "Zure druiven!" en hij dwaalde weg een ontmantelde held.
Dit duidelijke gebrek aan steun en stabiliteit wordt door voorkeur vertaald als oppervlakkigheid, een ander aantrekkelijk en karakteristiek voorbeeld van moderne arrogantie om alles wat we niet begrijpen als onwerkelijk te denigreren: zelfs in de hedendaagse wetenschap zijn er veel zure druiven. Download tekst als pdf
