Vraagtekens spreken boekdelen, maar ze bedoelen meestal raden wat iets is, of ze worden gebruikt om de reden dat iemand misschien niet weet wat iets is.
Hij koos ervoor om een serene aanpak te hanteren: geen buitensporige informatie, maar beelden die boekdelen en aangrijpende interviews spreken.
Ik denk ook dat de cijfers die de commissaris zojuist heeft gegeven over de voordelen die wij allen van harmonisatie hebben, wat dat betreft boekdelen zijn.
Het resultaat is te zien: een reeks belangrijke beslissingen op zich, maar ook besluiten die boekdelen spreken over de vastberadenheid van Europa vandaag.
Haar botten zouden in een schoenendoos passen, maar ze spreken boekdelen over haar leven.
Vanaf dat moment zou er binnen de EU geen politiek gemotiveerd verzet kunnen plaatsvinden. Gewoon door in het Verdrag te verklaren dat alle EU-landen modeldemocratieën zijn en dat een rechter in een ander EU-land dus geen vragen mag stellen wanneer een uitleveringsverzoek is ingediend... Zelfs martelingspraktijken - de jaarlijkse Amnesty-verslagen spreken boekdelen over Spanje - kunnen geen reden meer zijn om uitlevering te weigeren.
Zelfs martelingen - de jaarlijkse verslagen van Amnesty spreken boekdelen over Spanje - kunnen geen reden meer zijn om uitlevering te weigeren.
De financiële crises van de afgelopen maanden spreken hier boekdelen over.
Die paar woorden spreken boekdelen over Jezus, zijn mededogen, zijn gevoelens.
Fotografie is de beste bondgenoot van een milieubeweging, een medium om boekdelen te spreken voor cross-cultureel publiek in een taal die iedereen begrijpt.
Je speelt je kaarten goed, al het werk dat je de afgelopen maanden hebt gedaan... zal boekdelen voor je spreken.
Rave reviews in binnen- en buitenland spreken boekdelen voor het gelijknamige album.
Hun daden spreken boekdelen en toch zijn geliefde lezers al hun slechte praktijken bedekt met de mantel van liefdadigheid.
De cijfers spreken dus boekdelen ter bevestiging van ons instinct: we zijn dicht bij een begrotingsconsensus.
Ik wil u eraan herinneren dat de 78 mensen die binnen een paar dagen in Libanon zijn omgekomen boekdelen spreken over een andere vergiftigde vrucht van het onopgeloste Arabisch-Israëlische conflict, en dat is het feit dat er in Libanon opnieuw een open conflict kan uitbreken met de 400.000 Palestijnse vluchtelingen die in dat land aanwezig zijn.
Ja, onze woorden en daden spreken boekdelen over wat we in ons hart hebben.
Ik denk dat wat Mr Avery Teresa Halbach aandeed... boekdelen moet spreken over het soort persoon dat Mr Avery is. Daarom ben ik erg blij dat de inwoners van Manitowoc County zich geen zorgen meer hoeven te maken dat Mr Avery op straat is.
Deze handtas heeft elegante accenten die toevoegen aan zijn look op een manier die volumes zal spreken over uw grote gevoel voor stijl.
Het is onmogelijk om duidelijker te zijn dan dat, en opnieuw zal elke weigering van de Commissie of leden van de Raad boekdelen spreken over de werkelijke diepgang van het milieu.
De dekking in verschillende media spreekt boekdelen (zie hieronder voor de artikelen):
De heer Bonde (ARC). - (DA) Mijnheer de Voorzitter, deze twee documenten spreken boekdelen over het verslag waarover wij vandaag zullen stemmen.
De wijdverspreide privatisering en liberalisering van verdere openbare diensten, de commercialisering van informatietechnologie in het onderwijssysteem en in de administratie, de openstelling van pensioenfondsen, de ontmanteling van het huidige pensioenstelsel, flexibiliteit in de werkgelegenheid - dit zijn allemaal maatregelen die de omvang van het antisociale karakter van het Lissabon-beleid weergeven.
De vijf gekozen museumvazen spreken boekdelen - twee Japanse en twee Chinese vazen zijn gemaakt van porselein; één is van Delft Faience.
Misschien hebben we hem en zijn dagploeg nodig bij deze zaak... ik kan boekjes spreken over Conrad Ecklie... maar ik moet een plaats delict onderzoeken, dus... je moet me excuseren.
Natural Paradise, Cultural Jewel, Industrial Heritage..., maar ook: The Príncipe de Asturias Awards, Fernando Alonso, Prinses Leticia zijn namen die boekdelen spreken over deze regio, open voor de wereld en die over de hele wereld bekend willen worden.
Onze acties spreken zeker boekdelen over wat we aan de binnenkant zijn.
Maar deze uiterst vakkundig gemaakte producten spreken boekdelen over het belang dat de ontwerpers hechten aan vakmanschap, perfectie, experiment, materialen en kleur.Neem contact op met een curator als er iets niet klopt.
De statistieken die mij door de FAO worden verstrekt, spreken boekdelen en zijn meer informatieve dan lange toespraken; van de totale vangst van ongeveer 6 500 000 ton per jaar worden ongeveer 2 455 000 ton gevangen door de Afrikaanse oeverstaten en de rest door de buitenlandse landen, geleid door de USSR met een jaarlijkse vangst van ongeveer 2 235 000 ton, gevolgd door Spanje met 655 000 ton, vervolgens Polen met 213 000 ton, waarvan de rest gedeeld wordt door verschillende landen, inclusief alle landen in het Oostblok.
Onze houding en acties jegens hen spreken boekdelen over de vraag of we Christus' leiderschap accepteren.
Al deze activiteiten, waarbij de leden van de groep Communicatie nauw betrokken zijn geweest, spreken boekdelen voor de vastberadenheid en expertise die we aan de taak van betere communicatie over Europa leveren, zowel via representatieve organisaties als rechtstreeks aan de burgers.
Beelden van hun groter dan leven Wacken Open Air uiterlijk en een hartverwarmende tour in Zuid-Amerika (recent) spreken boekdelen in dit opzicht.
De laconische en voorzichtige antwoorden van de Raad van ministers tijdens dit debat spreken boekdelen over de verlegenheid van het Spaanse voorzitterschap voor een situatie die niet van eigen belang is.
De duur van de nummers spreekt in dit opzicht boekdelen, variërend van drie tot zes of zeven minuten.
Bovenal spreken de schilderijen en verhalen boekdelen over hoe gevoelig jongeren zijn voor de problemen die onze omgeving beïnvloeden.
Ik denk dat wat Mr Avery Teresa Halbach aandeed... boekdelen moet spreken over het soort persoon dat Mr Avery is.
Dergelijke individuele verzoekschriften spreken boekdelen en zetten een menselijk gezicht op de situatie waarmee mensen met een handicap dagelijks worden geconfronteerd.
4 foto's van straatkunst door de 'Iraanse Banksy' die boekdelen spreekt over het leven van vandaag in Iran
