De cijfers spreken boekdelen.
De cijfers spreken boekdelen.
Je knokkels spreken boekdelen.
Deze cijfers spreken boekdelen.
De kleren van een man spreken boekdelen.
Deze geïnspireerde woorden spreken boekdelen.
De voor/na foto's spreken boekdelen!
Onze handen kunnen boekdelen spreken.
En de statistieken spreken boekdelen.
Ook hier spreken de cijfers boekdelen.
De talrijke prijzen en titels spreken boekdelen.
Het allerkleinste gebaar spreekt boekdelen.
Zelfs als ze niet praten, spreken ze boekdelen.
De eerste stappen in een restaurant spreken boekdelen.
Bovendien kan ons fijne gedrag boekdelen spreken.
Maar ook de titels van tentoonstellingen spreken boekdelen.
De ogen spreken volumes, de uitdrukking van het gezicht.
De cijfers in het uitstekende verslag van de heer Spencer spreken boekdelen.
Je lippen zeggen ja, maar je nagelriemen spreken boekdelen.
De rekeningen van Noord-Koreaanse vluchtelingen spreken inderdaad boekdelen.
De terecht verwoestende commentaren in de media spreken boekdelen.
Hij is geen grote prater, maar zijn daden spreken boekdelen.
De financiële crises van de afgelopen maanden spreken hier boekdelen over.
De financiële crises van de afgelopen maanden spreken hier boekdelen over.
Als foto's duizend woorden spreken. dan spreken deze afbeeldingen boekdelen.
Rave reviews in binnen- en buitenland spreken boekdelen voor het gelijknamige album.
De dekking in verschillende media spreekt boekdelen (zie hieronder voor de artikelen):
Onze acties spreken zeker boekdelen over wat we aan de binnenkant zijn.
Wat de solidariteit tussen de rijke en de arme regio's betreft, spreken de cijfers boekdelen.
Deze voorbeelden spreken boekdelen, omdat ze wijzen op de dubbelzinnigheid van het probleem.
Ja, onze woorden en daden spreken boekdelen over wat we in ons hart hebben.
Die paar woorden spreken boekdelen over Jezus, zijn mededogen, zijn gevoelens.
Haar botten zouden in een schoenendoos passen, maar ze spreken boekdelen over haar leven.
Onze houding en acties jegens hen spreken boekdelen over de vraag of we Christus' leiderschap accepteren.
Europa spreekt boekdelen, net als de vlucht uit het land in de landen van de derde wereld.
Veel rapporten zijn zeer kort, maar één die de omstandigheden van Malawi kent, ze spreken boekdelen.
Tracks als 'Supremacy' met doordringende samples van rapper/activist Zuster Souljah en 'Diaspora' spreken boekdelen.
Als ik een Romeinse burger ontmoet, zal ik haar een blik sturen die boekdelen zal spreken!
De cijfers spreken dus boekdelen ter bevestiging van ons instinct: we zijn dicht bij een begrotingsconsensus.
De politiek gemotiveerde sluiting van de Koranscholen en de arrestaties van leraren van religie spreken boekdelen.
De verklaringen van de Duitse bondskanselier Gerhard Schroeder over zijn bezoek aan Saoedi-Arabië spreken boekdelen.
Hij koos ervoor om een serene aanpak te hanteren: geen buitensporige informatie, maar beelden die boekdelen en aangrijpende interviews spreken.
De duur van de nummers spreekt in dit opzicht boekdelen, variërend van drie tot zes of zeven minuten.
Dergelijke individuele verzoekschriften spreken boekdelen en zetten een menselijk gezicht op de situatie waarmee mensen met een handicap dagelijks worden geconfronteerd.
Hun daden spreken boekdelen en toch zijn geliefde lezers al hun slechte praktijken bedekt met de mantel van liefdadigheid.
De heer Bonde (ARC). - (DA) Mijnheer de Voorzitter, deze twee documenten spreken boekdelen over het verslag waarover wij vandaag zullen stemmen.
Je speelt je kaarten goed, al het werk dat je de afgelopen maanden hebt gedaan... zal boekdelen voor je spreken.
4 foto's van straatkunst door de 'Iraanse Banksy' die boekdelen spreekt over het leven van vandaag in Iran
Bovenal spreken de schilderijen en verhalen boekdelen over hoe gevoelig jongeren zijn voor de problemen die onze omgeving beïnvloeden.
De bescherming van de visbestanden betekent de bescherming van de visserij. Duizenden dode zeevogels, walvissen, zeehonden en vissen spreken boekdelen!
Beelden van hun groter dan leven Wacken Open Air uiterlijk en een hartverwarmende tour in Zuid-Amerika (recent) spreken boekdelen in dit opzicht.
Mijnheer de fungerend voorzitter van de Raad, er zijn stiltes die boekdelen spreken, die zich laten horen, en de medeplichtigheid daarvan is afschuwelijk.
De cijfers in het uitstekende verslag van de heer Spencer spreken boekdelen, het aantal communautaire acties is zelfs gedaald ten opzichte van het voorgaande jaar.
Fotografie is de beste bondgenoot van een milieubeweging, een medium om boekdelen te spreken voor cross-cultureel publiek in een taal die iedereen begrijpt.
De vijf gekozen museumvazen spreken boekdelen - twee Japanse en twee Chinese vazen zijn gemaakt van porselein; één is van Delft Faience.
Deze handtas heeft elegante accenten die toevoegen aan zijn look op een manier die volumes zal spreken over uw grote gevoel voor stijl.
Steve Ridgway voegde eraan toe: Iains referenties spreken boekdelen. Hij heeft veel vaardigheden die vandaag nodig zijn om succesvol te zijn in het communiceren met onze klanten.
Zelfs martelingen - de jaarlijkse verslagen van Amnesty spreken boekdelen over Spanje - kunnen geen reden meer zijn om uitlevering te weigeren.
Het resultaat is te zien: een reeks belangrijke beslissingen op zich, maar ook besluiten die boekdelen spreken over de vastberadenheid van Europa vandaag.
Ik denk dat wat Mr Avery Teresa Halbach aandeed... boekdelen moet spreken over het soort persoon dat Mr Avery is.
De feely-mouth en abortieve hervorming, het boekhoudsysteem verouderen en kwetsbaarheid voor fraude en de Eurostat-affaire zijn slechts drie voorbeelden die boekdelen spreken.
Palmatin Log Domum heeft honderden prachtige houthutten exterieur foto's die volumes spreken, en we zijn klaar om uw huis te ontwerpen en te bouwen.
De cijfers zelf spreken boekdelen en zijn helaas grotendeels in overeenstemming met de prognoses die in het laatste voorjaar van 1982 zijn gemaakt voor een opleving.
Zoals de commissaris heeft gevraagd om bewijs, zal ik hem vragen of de zaak Khaled El Masri, een Duitse burger, zelf geen boekdelen spreekt.
Maar deze uiterst vakkundig gemaakte producten spreken boekdelen over het belang dat de ontwerpers hechten aan vakmanschap, perfectie, experiment, materialen en kleur.Neem contact op met een curator als er iets niet klopt.
Vraagtekens spreken boekdelen, maar ze bedoelen meestal raden wat iets is, of ze worden gebruikt om de reden dat iemand misschien niet weet wat iets is.
Ik denk ook dat de cijfers die de commissaris zojuist heeft gegeven over de voordelen die wij allen van harmonisatie hebben, wat dat betreft boekdelen zijn.
De cijfers spreken boekdelen: volgend jaar zal de totale huur in Brussel 32,4 miljoen Ecu bedragen, terwijl voor dezelfde periode 13,7 miljoen Ecu zal worden besteed aan de huur in Straatsburg.
De laconische en voorzichtige antwoorden van de Raad van ministers tijdens dit debat spreken boekdelen over de verlegenheid van het Spaanse voorzitterschap voor een situatie die niet van eigen belang is.
Het zou buitengewoon zijn en een eerste keer zijn als men nu zou zien dat een gekozen vergadering haar verslag snel overhandigt aan een groep deskundigen, en dat spreekt boekdelen!
Het is onmogelijk om duidelijker te zijn dan dat, en opnieuw zal elke weigering van de Commissie of leden van de Raad boekdelen spreken over de werkelijke diepgang van het milieu.
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
De vertragingen bij de omzetting van de wetgeving, of bij de toepassing van de Erika I- en de Erika II-pakketten, spreken boekdelen, evenals de niet-naleving van deze wetgeving, bijvoorbeeld met betrekking tot inspecties en controles van schepen.
Misschien hebben we hem en zijn dagploeg nodig bij deze zaak... ik kan boekjes spreken over Conrad Ecklie... maar ik moet een plaats delict onderzoeken, dus... je moet me excuseren.
Foto's van honderden vissers die een enorme net van vier kilometer lang aan elkaar naaien om een amateur-apparaat te creëren om de olie tegen te houden spreken volumes. Zo ook foto's van mensen op stranden bewapend met emmers en schoppen.
Al deze activiteiten, waarbij de leden van de groep Communicatie nauw betrokken zijn geweest, spreken boekdelen voor de vastberadenheid en expertise die we aan de taak van betere communicatie over Europa leveren, zowel via representatieve organisaties als rechtstreeks aan de burgers.
Natural Paradise, Cultural Jewel, Industrial Heritage..., maar ook: The Príncipe de Asturias Awards, Fernando Alonso, Prinses Leticia zijn namen die boekdelen spreken over deze regio, open voor de wereld en die over de hele wereld bekend willen worden.
Sindsdien is Chili door een hel gegaan, een hel van onderdrukking, intimidatie, geweld, verkrachting, moord en marteling. De berichten van het Vicariat van Solidariteit, een van de belangrijkste mensenrechtenorganisaties in Chili, een katholieke organisatie, spreken boekdelen.
Ik denk dat wat Mr Avery Teresa Halbach aandeed... boekdelen moet spreken over het soort persoon dat Mr Avery is. Daarom ben ik erg blij dat de inwoners van Manitowoc County zich geen zorgen meer hoeven te maken dat Mr Avery op straat is.
Eerste stop Mozart, wiens C Minor Fantasie een onofficiële prelude was voor zijn Sonate in C Minor, KV457. Dezelfde spanning tussen de sonatestructuur en de vrije stroom van verbeelding ligt in het hart van Beethoven's opus 27 nr. 1, en van Scriabin's Tweede Sonate: ondertitels als 'Quasi una Fantasia' spreken boekdelen.
Ik wil u eraan herinneren dat de 78 mensen die binnen een paar dagen in Libanon zijn omgekomen boekdelen spreken over een andere vergiftigde vrucht van het onopgeloste Arabisch-Israëlische conflict, en dat is het feit dat er in Libanon opnieuw een open conflict kan uitbreken met de 400.000 Palestijnse vluchtelingen die in dat land aanwezig zijn.
De wijdverspreide privatisering en liberalisering van verdere openbare diensten, de commercialisering van informatietechnologie in het onderwijssysteem en in de administratie, de openstelling van pensioenfondsen, de ontmanteling van het huidige pensioenstelsel, flexibiliteit in de werkgelegenheid - dit zijn allemaal maatregelen die de omvang van het antisociale karakter van het Lissabon-beleid weergeven.
Ik geloof ook dat het hoge niveau van analfabetisme onder vrouwen en het hoge aantal gedwongen huwelijken, om nog maar te zwijgen van het toenemende aantal eremoorden vermomd als zelfmoord, boekdelen spreekt en, in het geval van slecht opgeleide vrouwen die hun baan verliezen - waarin ze misschien wel kunnen werken onder vergelijkbare omstandigheden als die van slavernij - zelfs niet in de officiële statistieken voorkomen.
Vanaf dat moment zou er binnen de EU geen politiek gemotiveerd verzet kunnen plaatsvinden. Gewoon door in het Verdrag te verklaren dat alle EU-landen modeldemocratieën zijn en dat een rechter in een ander EU-land dus geen vragen mag stellen wanneer een uitleveringsverzoek is ingediend... Zelfs martelingspraktijken - de jaarlijkse Amnesty-verslagen spreken boekdelen over Spanje - kunnen geen reden meer zijn om uitlevering te weigeren.
De statistieken die mij door de FAO worden verstrekt, spreken boekdelen en zijn meer informatieve dan lange toespraken; van de totale vangst van ongeveer 6 500 000 ton per jaar worden ongeveer 2 455 000 ton gevangen door de Afrikaanse oeverstaten en de rest door de buitenlandse landen, geleid door de USSR met een jaarlijkse vangst van ongeveer 2 235 000 ton, gevolgd door Spanje met 655 000 ton, vervolgens Polen met 213 000 ton, waarvan de rest gedeeld wordt door verschillende landen, inclusief alle landen in het Oostblok.
