Hij blaast het deksel van het satanisme af.
Blaas het deksel van dit hele ding af.
We blazen het deksel van deze stad af.
Siobhan gaat het deksel van alles afknallen.
En blaas het deksel van dit hele ding af.
Dit... dit blaast het deksel van de hele zaak af.
Je hebt alleen vandaag om het deksel eraf te blazen.
Wil je het deksel eraf blazen?
Ik blaas de deksel van deze stad af!
We gaan echt het deksel eraf blazen.
We willen het deksel van echte schandalen afblazen.
Mijn proefschrift gaat het deksel van deze FDA Creeps opblazen.
Het zal nooit het deksel van een kliek van verdomde priesters afblazen.
Ik ga terug, en blaas de deksel van deze plek.
Het blaast het deksel van de bekleding handel zoals we het kennen.
Weet je, ik heb je geholpen de deksel eraf te blazen.
Blaas het deksel van de plaats zoals Maisel deed met "Bedlam 1946."
Dit is de geheime overheidsvoorraad die Washington opblaast?
Je hebt Leo getemd om het deksel van de hele samenzwering op te blazen.
We blazen het deksel van het achterland van heel Milaan en Lombardije.
Komkommer sandwiches en limonade.
Dames en heren, sta me toe om het deksel van een meesterlijke truc af te blazen.
Als ik niets van je hoor, blaas ik de deksel eraf.
"B," we kunnen het deksel van dit hele ding in vijf seconden plat blazen...
"Student-leraar relaties: hoe dichtbij is te dichtbij?" We gaan het deksel eraf blazen!
De kosmische dwaas is hier... om het deksel van je conformistische, button-down wereld af te blazen!
En wie de kaars uit laat gaan, schiet ik van z'n kop.
Je luistert niet.
Het is zeker om het deksel van dit goed-meisje beeld af te blazen dat je mensen hebt misleid om te geloven.
We zouden het deksel van alles afknallen, toen pakten ze me op voor drugs.
Als we hier weg zijn, blazen we het deksel van deze plek af.
Als we deze documenten kunnen krijgen, dan kunnen we het deksel van fase twee afblazen.
Ik blaas het deksel van deze hele 9/11 samenzwering voor eens en altijd af.
En als ze dat doet, blazen we het deksel eraf wat het ook is dat ze verbergt.
Maar kijk naar het nieuws, Jasmine, want je gaat je vader het deksel van dit eiland zien blazen!
We gaan het deksel van de louche onderbuik van het kleine dorpsleven blazen... te beginnen met het jouwe.
En mensen zoals jij en die goudzoeker doen je best om het deksel eraf te blazen.
Vertel me eens, is hij de Rosetta Stone die de laatste 60 jaar het deksel eraf gaat blazen?
Ja, kijk, hij wil het deksel van een schandaal afblazen, dus wie kan beter bellen dan onverschrokken onderzoeker Paul Reeves?
Zodra ze zijn DNA testen als ze zien dat het niet overeenkomt met wat er in het dossier staat... blaast het het deksel van deze hele samenzwering af.
Misschien stond hij op het punt om Operatie Omega af te blazen, en kon hij al dat geld niet met een zuiver geweten aannemen.
Nadat de verslaggever dreigde het deksel van je plannetje af te blazen, realiseerde je je dat je hem en de consul moest vermoorden.
Tien dagen geleden, kreeg ik een telefoontje van haar redacteur dat ze in Mexico is, wil het deksel van dit grote drugskartel afblazen.
Scully, als wat onze vriend van de CIA zegt waar is, kan dit een van de grootste nationale veiligheidssamenzweringen ooit verpesten.
Ik blijf hier om de rotzooi op te lossen... en wat ik ook vind, ik blaas het deksel eraf.
Hij schepte op dat hij het deksel van... de'verdraaide psyche van de Amerikaanse militaire machine' zou opblazen.
Lois, ik moet het je nageven, wie anders kan een vakantie veranderen in een verhaal dat de corruptie in het Caribisch gebied opblaast?
Ik probeerde haar tegen te houden, ik bood Hannah meer geld aan, haar eigen series, alles wat ze niet van de show wilde afknallen.
Ik las over je werk in de Sarin bommenwerper zaak, en ik dacht... dat als iemand me zou helpen het deksel eraf te blazen, jij het zou zijn, maar ik denk dat ik het mis had.
De misplaatste kinderen en ongewenste van de wereld zullen liefdevolle families en plaatsen vinden voor genezing en verzorging van degenen die hebben geleden onder de oude valse regimes van de wereld.WetenschapWetenschap zal het deksel afblazen van de onderdrukte ideeën en vals begrip van de natuurkunde en we zullen de waarheid leren van wat er in de ruimte is gebeurd.
