Nadat de verslaggever dreigde het deksel van je plannetje af te blazen, realiseerde je je dat je hem en de consul moest vermoorden.
Zodra ze zijn DNA testen als ze zien dat het niet overeenkomt met wat er in het dossier staat... blaast het het deksel van deze hele samenzwering af.
Lois, ik moet het je nageven, wie anders kan een vakantie veranderen in een verhaal dat de corruptie in het Caribisch gebied opblaast?
Als we hier weg zijn, blazen we het deksel van deze plek af.
Hij schepte op dat hij het deksel van... de'verdraaide psyche van de Amerikaanse militaire machine' zou opblazen.
Het blaast het deksel van de bekleding handel zoals we het kennen.
Dit is de geheime overheidsvoorraad die Washington opblaast?
We gaan het deksel van de louche onderbuik van het kleine dorpsleven blazen... te beginnen met het jouwe.
Ik blaas de deksel van deze stad af!
Dit... dit blaast het deksel van de hele zaak af.
Ik blijf hier om de rotzooi op te lossen... en wat ik ook vind, ik blaas het deksel eraf.
We willen het deksel van echte schandalen afblazen.
Je luistert niet.
Siobhan gaat het deksel van alles afknallen.
En als ze dat doet, blazen we het deksel eraf wat het ook is dat ze verbergt.
Als we deze documenten kunnen krijgen, dan kunnen we het deksel van fase twee afblazen.
Wil je het deksel eraf blazen?
Je hebt Leo getemd om het deksel van de hele samenzwering op te blazen.
Mijn proefschrift gaat het deksel van deze FDA Creeps opblazen.
Blaas het deksel van de plaats zoals Maisel deed met "Bedlam 1946."
Hij blaast het deksel van het satanisme af.
Ja, kijk, hij wil het deksel van een schandaal afblazen, dus wie kan beter bellen dan onverschrokken onderzoeker Paul Reeves?
De kosmische dwaas is hier... om het deksel van je conformistische, button-down wereld af te blazen!
Misschien stond hij op het punt om Operatie Omega af te blazen, en kon hij al dat geld niet met een zuiver geweten aannemen.
Tien dagen geleden, kreeg ik een telefoontje van haar redacteur dat ze in Mexico is, wil het deksel van dit grote drugskartel afblazen.
Maar kijk naar het nieuws, Jasmine, want je gaat je vader het deksel van dit eiland zien blazen!
Dames en heren, sta me toe om het deksel van een meesterlijke truc af te blazen.
"Student-leraar relaties: hoe dichtbij is te dichtbij?" We gaan het deksel eraf blazen!
Het zal nooit het deksel van een kliek van verdomde priesters afblazen.
Scully, als wat onze vriend van de CIA zegt waar is, kan dit een van de grootste nationale veiligheidssamenzweringen ooit verpesten.
We blazen het deksel van het achterland van heel Milaan en Lombardije.
Ik probeerde haar tegen te houden, ik bood Hannah meer geld aan, haar eigen series, alles wat ze niet van de show wilde afknallen.
Ik ga terug, en blaas de deksel van deze plek.
We zouden het deksel van alles afknallen, toen pakten ze me op voor drugs.
Weet je, ik heb je geholpen de deksel eraf te blazen.
De misplaatste kinderen en ongewenste van de wereld zullen liefdevolle families en plaatsen vinden voor genezing en verzorging van degenen die hebben geleden onder de oude valse regimes van de wereld.WetenschapWetenschap zal het deksel afblazen van de onderdrukte ideeën en vals begrip van de natuurkunde en we zullen de waarheid leren van wat er in de ruimte is gebeurd.
Als ik niets van je hoor, blaas ik de deksel eraf.
Komkommer sandwiches en limonade.
Het is zeker om het deksel van dit goed-meisje beeld af te blazen dat je mensen hebt misleid om te geloven.
En wie de kaars uit laat gaan, schiet ik van z'n kop.
"B," we kunnen het deksel van dit hele ding in vijf seconden plat blazen...
Ik blaas het deksel van deze hele 9/11 samenzwering voor eens en altijd af.
Ik las over je werk in de Sarin bommenwerper zaak, en ik dacht... dat als iemand me zou helpen het deksel eraf te blazen, jij het zou zijn, maar ik denk dat ik het mis had.
Vertel me eens, is hij de Rosetta Stone die de laatste 60 jaar het deksel eraf gaat blazen?
Blaas het deksel van dit hele ding af.
We blazen het deksel van deze stad af.
En blaas het deksel van dit hele ding af.
