Zeg wat je denkt.
Zeg wat je denkt.
Zeg wat je denkt.
Zeg wat je denkt.
Zeg wat je denkt.
Zeg wat je denkt.
Zeg wat je denkt.
Zeg wat je denkt.
Zeg wat je denkt, Will.
- Zeg wat je denkt.
Zeg altijd wat je denkt.
Zeg wat je denkt, Clark.
Je zegt wat je denkt.
Spreek je mening, soldaat.
- Zeg wat je denkt.
Zeg wat je denkt, Russell.
Zeg wat je denkt, trut.
Je zegt wat je denkt.
Zeg wat je denkt, Dee.
Zeg wat je denkt, Jimmy.
Zeg dan wat je denkt.
Je zegt wat je denkt.
Zeg wat je denkt, Spock.
Spreek uw mening, juffrouw.
Zeg gewoon wat je denkt.
Zeg wat je denkt, zoon.
U zegt wat u denkt, meneer.
Ga je gang, zeg wat je denkt.
En jij zegt wat je denkt.
Je moet je mening zeggen.
Meneer, zeg alsjeblieft wat je denkt.
- Spreek je mening, kind.
Spreek je gedachten, de waarheid.
Nee, zeg wat je denkt.
Dat je je mening spreekt.
Hé, knul, zeg wat je denkt.
Je moet je geest vrijuit spreken.
Niet bang om je mening te zeggen.
Nou, je spreekt je mening.
Zeg eens wat je denkt, alsjeblieft.
Kom op dan, zeg wat je denkt.
- Ga je gang, zeg wat je denkt.
Ontspan je, zeg wat je denkt.
Maar je leert je mening te zeggen.
Het is indrukwekkend hoe je je mening zegt.
Hou je niet in, zeg wat je denkt.
Ben je nooit bang om je mening te zeggen?
Ik vind het leuk dat je zegt wat je denkt.
Spreek je gedachten, je huwelijk met Jason.
Het is gevaarlijk om zo over je mening te spreken.
Het is niet altijd makkelijk om je mening te zeggen.
U zegt wat u denkt, nietwaar, Mrs Errol?
Mevrouw, bent u bang om uw mening te geven?
Leiderschap... en natuurlijk... zeg je wat je denkt.
Voel je vrij om je mening te zeggen, Miss Hillman.
- Leer je mening te spreken, jong bloed.
Ik zei, zeg wat je denkt, Jack, maar Jezus!
Waarom mag jij je gedachten niet uitspreken?
Ik zie dat je je mening spreekt, O'Neill.
Waar je je gedachten kunt uitspreken zonder te oordelen.
Het is al goed, jongens, jullie kunnen je mening uitspreken.
Zeg wat je denkt, maar schreeuw niet tegen de dames.
Leer je gedachten te spreken, maar doe het snel.
Het lijkt erop dat je nog steeds vrij bent om je mening te zeggen.
Spreek nu jullie gedachten en wees er klaar mee.
Totdat we de OPORD hebben afgesloten, zeg je wat je denkt.
Deze keer zeg je gewoon wat je denkt als er iets is.
Starck hoeft het niet te weten.
Als ik je iets vraag, zeg dan wat je denkt.
Zoals ik al zei, u spreekt uw mening.
Jullie New Yorkers zijn niet bang om je mening te zeggen.
Het lijkt erop dat ik jou ook geleerd heb om je mening te zeggen.
Ik hou van deze jongen, hou van hem, zeg wat je denkt.
Ja, ik ben geopereerd, hè?
Wees niet bang om je mening te zeggen als hij het mis heeft.
- Vergeet het respect en zeg wat je denkt.
Je hebt gepraat, maar wanneer mag je je mening uitspreken?
Hou je de volgende keer niet in.
Maar spreek gerust je mening, als het aan jou lag.
Je hoeft niet te blijven praten tenzij je je mening zegt.
Voel je je niet vrij om met de rest van ons te praten?
Nee, kom op, alsjeblieft, doe je ding.
Jullie zijn erg geneigd om je mening te zeggen.
Er was een moment dat je het nodig vond om je mening te zeggen.
Je bent niet bang om mensen te vertellen wat je denkt.
Er is echter veel te zeggen, omdat je vrij bent om je mening te spreken.
Luitenant, bent u niet ervaren genoeg om uw mening met mij te spreken en mijn rang te onthouden?
Je kunt je gedachten uitspreken, maar je moet ook je woorden ondersteunen door actie.
Als je je gedachten spreekt... en je je hart volgt... kun je alles doen wat je wilt.
Je moet nog veel leren over tact, jongeman, maar je zegt je mening.
Wonen in landen waar je niet het recht hebt om je mening te zeggen, kan heel moeilijk zijn.
Je mag nooit je gedachten spreken over een onderwerp, maar altijd uitstellen tot de mening van je mannelijke meerderen.
Oh, hier is het... "Bro aan Bro is een one-bit communicatie boodschapper, "de snelste manier om je gedachten te spreken."
"Spreek je geest en word onze inwonende mam-oloog met uw eigen column, ter waarde van maximaal 3000 dollar per maand!
Wonen in landen waar u niet het recht om uw mening te spreken, het kan zeer moeilijk zijn.
Geef hem de juiste antwoorden, spreek je mening als het moet, maar als je het niet weet, zeg hem dan dat je het niet weet.
- Oh, nou, het is goed om te weten dat er alleen een pistool tegen je hoofd nodig is om je gedachten te spreken.
Je spreekt je mening, en je bent een schraper, maar eerlijk gezegd, als je dit volhoudt, blijf je niet lang meer in de buurt.
Gast, er is geen verklaring voor deze geweldige sensatie... maar ik ben klaar om het te laten vliegen... spreek je gedachten en je zult gehoord worden.
En het Eerste Amendement garandeert dat u het recht hebt om uw mening te geven op de plaats en de wijze die u geschikt acht.
Het was een geweldige keuze, en als ik er niet in was gesprongen en je je mening had laten zeggen, weet je wat hij zou hebben gehoord?
Deel hier uw gedachten over Rwandese cultuur in het algemeen, over de nieuwste Ballet INYANGE show, of over een artikel gepubliceerd op deze website.
Spreek je mening uit! Deel hier je gedachten over Rwandese cultuur in het algemeen, over de nieuwste Ballet INYANGE show, of over een artikel gepubliceerd op deze website.
Je zegt wat je denkt en je ruikt onzin een mijl verderop, en dat is wat ik leuk aan je vind, maar vroeg of laat maken mensen compromissen.
Speak Your MindIedereen heeft toegang tot zakelijke prestaties en salarisinformatie werken in een open kantooromgeving, waar het krijgen van de klus is de focus in plaats van org grafieken, politiek & silo's.
En het geschiedde, dat allen, die dit zagen, zeiden: Zodanig is er niet geschied, noch gezien vanaf den dag, dat de kinderen Israels uit Egypteland optogen tot op dezen dag; zie het, neem raad aan, en spreek uw gedachten.
30 En het geschiedde alzo, dat allen, die het zagen, zeiden: Er is niet zulk een daad gedaan, noch gezien vanaf den dag, dat de kinderen Israels uit Egypteland optogen tot op dezen dag; zie het, neem raad aan, en spreek uw gedachten.
En het geschiedde, dat allen, die dit zagen, zeiden: Zodanig is er niet geschied, noch gezien vanaf den dag, dat de kinderen Israels uit Egypteland optogen tot op dezen dag; zie het, neem raad aan, en spreek uw gedachten.
30 En het geschiedde alzo, dat allen, die het zagen, zeiden: Er is niet zulk een daad gedaan, noch gezien vanaf den dag, dat de kinderen Israels uit Egypteland optogen tot op dezen dag; zie het, neem raad aan, en spreek uw gedachten.
30 En het geschiedde alzo, dat allen, die het zagen, zeiden: Er is niet zulk een daad gedaan, noch gezien vanaf den dag, dat de kinderen Israels uit Egypteland optogen tot op dezen dag; zie het, neem raad aan, en spreek uw gedachten.
