Je moet je geest vrijuit spreken.
Geef hem de juiste antwoorden, spreek je mening als het moet, maar als je het niet weet, zeg hem dan dat je het niet weet.
En het Eerste Amendement garandeert dat u het recht hebt om uw mening te geven op de plaats en de wijze die u geschikt acht.
Luitenant, bent u niet ervaren genoeg om uw mening met mij te spreken en mijn rang te onthouden?
Zeg eens wat je denkt, alsjeblieft.
Wonen in landen waar u niet het recht om uw mening te spreken, het kan zeer moeilijk zijn.
Voel je je niet vrij om met de rest van ons te praten?
Het is gevaarlijk om zo over je mening te spreken.
Je mag nooit je gedachten spreken over een onderwerp, maar altijd uitstellen tot de mening van je mannelijke meerderen.
Je zegt wat je denkt en je ruikt onzin een mijl verderop, en dat is wat ik leuk aan je vind, maar vroeg of laat maken mensen compromissen.
Deze keer zeg je gewoon wat je denkt als er iets is.
Waar je je gedachten kunt uitspreken zonder te oordelen.
Gast, er is geen verklaring voor deze geweldige sensatie... maar ik ben klaar om het te laten vliegen... spreek je gedachten en je zult gehoord worden.
Wees niet bang om je mening te zeggen als hij het mis heeft.
