Gooi de bonen op Bréan en zijn vrouw.
Ik wed dat Polly je de bonen zou vertellen aan die verslaggever.
Denkt dat je de bonen gaat vertellen over onze operatie.
Het kan zijn dat deze persoon zo nerveus is om op de hete stoel te zitten dat ze bereid zijn om de bonen over alles en nog wat te vertellen.
Ik heb de bonen pas gemorst in april.
Meer informatie over miljonairsociety TRAFFICNOVA HomeLoginRegisterDirectoryHelp miljonairsociety Feb 28, 2012 Ik heb getest, en uitproberen Mack Michaels Milljonair Society Software, en im eindelijk gaan om de bonen te morsen met mijn Miljonair Society...
En hij en ik vertellen de bonen niet aan je hoity-toity vriend aan de overkant van de straat.
De begrafenisondernemer is niet langer in de positie om de bonen te vertellen aan de Gestapo over het gestolen geld, die, je kunt je herinneren, je verborg in mijn broek.
Matilda wist dat Ella op het punt stond om de bonen te morsen en het tijdschrift neer te halen.
Zo niet, dan moet ik de bonen aan papa vertellen.
Ze zeiden dat ze de bonen zouden morsen als ik ze geen feestje gaf.
Ik kan beter gaan voordat ik de bonen vertel over de spoorweg van je grootvader.
Zodat ze de bonen binnen de afdeling kan morsen?
Hij heeft besloten om de bonen op iedereen te morsen.
Hij besluit om de bonen te vertellen over iets wat in die tijd op de hervormingsschool gebeurde.
Ik ben nog niet klaar om de bonen te morsen.
Ik wil dat hij de bonen morst voordat we hem wegdoen.
Ik bedoel, wat als ze de bonen op hem zou gooien?
Dus je kunt beter nu de bonen vertellen, jongedame.
Ze vertelde Sebastien Renouvot dat ze de bonen zou vertellen over de getuigenis.
Zeg de bonen of ga weg.
Word niet gepakt, en mors de bonen niet als je dat doet
Ja... ik vind het leuk. Ik weet dat jullie de bonen niet kunnen morsen en jullie moeten de verrassing niet bederven... maar mijn hart raast nu en ik VOEL heel... emotioneel!
Ik weet dat jullie de bonen niet kunnen morsen en jullie moeten de verrassing niet bederven... maar mijn hart raast nu en ik VOEL heel... emotioneel!
Je hebt me gehersenspoeld om te geloven dat we vrienden zijn, dus ik vertel de bonen over een nano-techno ding dat je wilt.
Tenzij je de bonen morst tijdens het diner vanavond.
Berg heeft de bonen gemorst.
Over solo gesproken... agent Sofer mag dan moeder zijn over wie de vader is... maar ze zal graag de bonen op je nieuwe opdrachten morsen.
Het maakt niet uit, want zodra Cat en Vincent de bonen hebben gemorst... op al die bovenmenselijke onzin, weet je dat ik bijkomende schade ben op het gebied van captainschap.
Je hebt zo weinig goede ideeën, Leonard... en je gaat gewoon de bonen morsen voor een buitenstaander?
Kan het zijn dat Boone op de een of andere manier erin geslaagd is om de bonen te vertellen over onze slachting van Armayans voor de wetenschap?
Als je er een vangt, zal hij de bonen niet morsen of komen opdagen met zijn advocaat op sleeptouw.
