Vertel de bonen!
Vertel de bonen.
Vertel de bonen.
Vertel de bonen.
Dus... vertel de bonen!
Vertel de bonen, Vyv.
Vertel de bonen, Susan.
Heb je de bonen gemorst?
Oké, vertel de bonen.
Hij wilde de bonen niet morsen.
Besneden?
Zullen we de bonen morsen?
Kom op, vertel de bonen.
Kom op, vertel de bonen.
Kom op, vertel de bonen.
Laat hem de bonen morsen.
Sorry dat ik het zeg.
Anders mors ik de bonen.
Kom op dan, vertel de bonen.
Ik wist dat je de bonen zou morsen.
Kwaad kind gaat de bonen morsen.
Ik moest de bonen morsen.
Willen jullie de bonen morsen?
Hij wil de bonen morsen.
Zeg de bonen of ga weg.
Vertel de bonen, ouwe lul.
Nou, ze zal de bonen niet morsen.
Je morst nooit de bonen, hè?
Praat, piep, vertel de bonen.
Berg heeft de bonen gemorst.
Tijd om de bonen te morsen.
"Spill the Beans." - "Hoge grond."
Neem me mee, ik zal de bonen morsen.
Vertel op, mietje.
Ik heb de bonen pas gemorst in april.
Roquebrune zou de bonen gaan morsen.
Gooi de bonen eruit.
- Oh, kom op, vertel de bonen.
Wat is hier verdomme gebeurd?
En je hebt geslijmd, dus vertel de bonen.
Waarom weiger je nog steeds de bonen te morsen?
Zeg de bonen, of ik zal je bloed vergieten.
Kom op, Ralphy, ouwe makker.
George ging de bonen morsen, nietwaar?
Tenzij je de bonen morst tijdens het diner vanavond.
Ik doe de levering, jij morst de bonen.
Gooi de bonen op Bréan en zijn vrouw.
Ik dacht dat je de bonen ging morsen.
Vandaag is de dag dat je de bonen morst, broeder.
Hij heeft besloten om de bonen op iedereen te morsen.
Denkt dat je de bonen gaat vertellen over onze operatie.
Ik ben nog niet klaar om de bonen te morsen.
Maar je duwde Charly om de bonen te morsen.
Dus je kunt beter nu de bonen vertellen, jongedame.
Zodat ze de bonen binnen de afdeling kan morsen?
Ik wed dat Polly je de bonen zou vertellen aan die verslaggever.
Kom op, vertel de bonen, dit is duidelijk heel belangrijk.
Boudica was geen Romein.
Vertel op, man.
Word niet gepakt, en mors de bonen niet als je dat doet
Zo niet, dan moet ik de bonen aan papa vertellen.
Je stem verandert als je seks hebt.
John Richards was van plan om de bonen te morsen, als je wilt.
Jullie grijnzen als Cheshires.
Je kunt maar beter net zo doen als ik bonen dronken eet en de bonen mors.
Ik bedoel, wat als ze de bonen op hem zou gooien?
Ik was bang dat de opmerking van de kleine dame de bonen zou verspillen.
Trouwens, waarom zou hij de bonen morsen?
Ze vertelde Sebastien Renouvot dat ze de bonen zou vertellen over de getuigenis.
Ja, jij kan net zo goed degene zijn die de bonen morst.
Als Cedrik besloot om de bonen te morsen, zou pater Floyd alles verliezen.
Ze zeiden dat ze de bonen zouden morsen als ik ze geen feestje gaf.
Ik kan beter gaan voordat ik de bonen vertel over de spoorweg van je grootvader.
Ben je ooit bang dat hij naar Kevin gaat om de bonen te morsen?
Het zal haar een schok geven als ik de bonen mors, nietwaar?
Biggs, in godsnaam, stop met tapdansen en vertel de bonen.
Nu is het tijd voor alle goede mannen om de bonen te morsen.
Ik wil dat hij de bonen morst voordat we hem wegdoen.
Als je de bonen morst, open je een hele blik wormen.
Het nummer was ooit van een Meredith carroll, nu 32.
Dus probeerde ik je de bonen te laten morsen... wat jij niet zou doen.
Als hij dreigde de bonen te morsen, zou dat een aardige verdiener ruïneren.
Je speelt kaarten met Coogan, laat hem de bonen morsen, letterlijk en figuurlijk.
En hij en ik vertellen de bonen niet aan je hoity-toity vriend aan de overkant van de straat.
Matilda wist dat Ella op het punt stond om de bonen te morsen en het tijdschrift neer te halen.
Hij besluit om de bonen te vertellen over iets wat in die tijd op de hervormingsschool gebeurde.
Hij ging de bonen morsen, dus bood ik hem een baan aan om hem lief te houden.
Als je er een vangt, zal hij de bonen niet morsen of komen opdagen met zijn advocaat op sleeptouw.
Je hebt me gehersenspoeld om te geloven dat we vrienden zijn, dus ik vertel de bonen over een nano-techno ding dat je wilt.
Kan het zijn dat Boone op de een of andere manier erin geslaagd is om de bonen te vertellen over onze slachting van Armayans voor de wetenschap?
- Nee, Gillian, Joe is niet thuis, en luister, als je gekomen bent om de bonen te morsen, doe geen moeite...
Maar je Orbital Prefrontal Cortex simuleert hoe slecht het zal zijn als je echt de bonen morst.
Je kunt beter de bonen morsen, anders zul je de gevolgen ondergaan, mijn vriend.
Ga weg, waag het erop... want zodra ik terug ben, ga ik de bonen morsen.
En ik weet dat ze niet willen dat ik de bonen mors... maar wat maakt het uit, ik ga het toch doen.
Ik bedoel, ze kan terugkomen uit de dood, zie je... en getuigen, de bonen morsen, en het zou niets betekenen.
Ik weet dat ik beloofde de bonen niet te morsen... maar als je van gedachten verandert, kun je aanbiedingen doen, ya?
Hij is niet het soort man om dingen weg te geven.....zijn hoofd te verliezen, de bonen te morsen, al dat soort zaken.
Je hebt zo weinig goede ideeën, Leonard... en je gaat gewoon de bonen morsen voor een buitenstaander?
We hebben vier verdachten, en dat betekent vier verhalen, en als je mensen lang genoeg laat praten, zal iemand de bonen morsen.
En dan ga je mee met deze onzin en dwing je me om een oude klassieke Lily uit te halen en de bonen te morsen!
Het maakt niet uit, want zodra Cat en Vincent de bonen hebben gemorst... op al die bovenmenselijke onzin, weet je dat ik bijkomende schade ben op het gebied van captainschap.
Ze vroeg de kinderen dan om niemand over dit verhaal te vertellen. Maar zelfs als ze de bonen morsen, zullen ze niet geloven.
Ze vroeg de kinderen dan om niemand over dit verhaal te vertellen. Maar zelfs als ze de bonen morsen, zullen ze niet geloven.
We kunnen maar beter hopen dat hij echt een gek is... anders gaat hij de bonen morsen en waar zouden we dan zijn?
Het kan zijn dat deze persoon zo nerveus is om op de hete stoel te zitten dat ze bereid zijn om de bonen over alles en nog wat te vertellen.
Nou, als ze weer bij elkaar wil komen, dat is iets wat ik niet erg zou vinden om te weten, dus waarom ga je niet gewoon verder en vertel je de bonen?
Nee, hij heeft nog 15 minuten, dan gaat Rebecca naar beneden om een vergadering te hebben met de raad van bestuur en de bonen te morsen.
Over solo gesproken... agent Sofer mag dan moeder zijn over wie de vader is... maar ze zal graag de bonen op je nieuwe opdrachten morsen.
De begrafenisondernemer is niet langer in de positie om de bonen te vertellen aan de Gestapo over het gestolen geld, die, je kunt je herinneren, je verborg in mijn broek.
Ik weet dat jullie de bonen niet kunnen morsen en jullie moeten de verrassing niet bederven... maar mijn hart raast nu en ik VOEL heel... emotioneel!
Ja... ik vind het leuk. Ik weet dat jullie de bonen niet kunnen morsen en jullie moeten de verrassing niet bederven... maar mijn hart raast nu en ik VOEL heel... emotioneel!
Maar laten we eerlijk zijn... Als je in onze situatie was... kun je me niet vertellen dat je het niet erg zou vinden als je een insider 'de bonen' had gemorst zodat je echt wist wat je kon verwachten?
Maar laten we eerlijk zijn... Als je in onze situatie was... kun je me niet vertellen dat je het niet erg zou vinden om een insider te hebben die de bonen gooit zodat je echt wist wat te verwachten?
Meer informatie over miljonairsociety TRAFFICNOVA HomeLoginRegisterDirectoryHelp miljonairsociety Feb 28, 2012 Ik heb getest, en uitproberen Mack Michaels Milljonair Society Software, en im eindelijk gaan om de bonen te morsen met mijn Miljonair Society...
