Je liet me bloed spuwen.
De eerste keer dat ik iemand bloed zag spugen.
Ze spuugt bloed als ze het hoort.
Toen een meisje was en de fontein bloed spuugde.
Let op je woorden, tenzij je bloed wilt spugen!
's Avonds begon hij verschrikkelijk bloed te spuwen.
Het gevaar bestaat dat een ader barst en ik bloed spuug.
Hij spuugde bloed voor je, zette je voor zijn eigen familie.
Omdat meiden kerels willen die strakke broeken dragen en kleding versplinteren en bloed spugen... niet jongens die zich verkleden als obers die zichzelf noemen naar desserts.
"Spit Blood" opent met de AC/DC klassieker "Dirty Deeds Done Dirt Cheap" en het is verrassend goed gedaan, leuk om de Stoner versie van dit nummer te horen.
Je weet wat hij bedoelt: om bloed te spugen, om tranen van geluk te huilen en om te zweten als de hel van alle inspanningen van de band en het publiek.Ik deel deze mening volledig.Ik zag onlangs Iggy & The Stooges live en dit concert was zo geweldig, dat het deze DVD zonder problemen verslaat.
