Pas toen hij toevallig voorbij het voedsel dat was bereid, deed hij, als een spel, nam een beetje in zijn mond, hield het daar uren, en meestal spuug het weer uit.
Spuug het uit je mond.
- Josh, spuug het uit.
Gooi het uit het raam.
Ik spuug het uit mijn gat.
Zeg het maar, zoals je vriendje gisteren zei. Dat wilde ik net zeggen.
Oké, wil je het nu gewoon uitspugen?
Spuug het uit en stop het in de vuilnisbak.
Spuug het uit voordat ik je kop eraf knal.
Wat gebeurt er als we klaar zijn met kauwen? Gooien we het uit op de vloer of houden we het de rest van de tijd in onze mond?
Spuug het uit.
Nou, spuug het dan uit, Maze.
Spuug het uit.
Eerst geeft hij me mijn elektrische tandenborstel, zodat ik mijn tanden kan poetsen terwijl ik lig, nog steeds lukt het me om mijn tanden te poetsen voor slechts een minuut.Als ik klaar ben spuug ik het uit in een kopje en Henk reinigt het.
Je kunt het zo vaak uitspugen als je wilt, maar je moet het toch opeten.
Ik ga het gewoon uitspugen en zeggen: "Probeer het nog eens."
Ga je het uitspugen of moet ik mijn koffie op je hoofd verspillen?
Spuug het nu maar uit.
Ik denk dat dit een band is die een podium kan opeten en het over het publiek kan spugen.Ik ben al een fan maar hun tour door Cuba zien maakt het alleen maar groter.
Lijkt me, als je iets te bekennen hebt in ruil zou het alleen maar goed zijn dat je het nu uitspuugt.
Maar als jij de man in mijn stoel was... zou je de man in jouw stoel zeggen het al uit te spugen.
Spuug het uit direct na het gooien van de Weesgegroet Mary.
Het is de enige manier waarop je zulke geniale dingen kunt creëren, niet zeggen dat ik een genie ben, maar... haha De grootste artiesten in de wereld kunnen het voelen in hun ziel, ze kunnen het aan de mensen uitspugen en ze kunnen je hetzelfde laten voelen met woorden of met muziek en daar gaat het allemaal om.
Als het je niet bevalt, kun je het in je servet spugen.
Computers konden de vereiste kennis opslaan en het uitspugen op geschikte momenten, een werknemer eraan herinneren wat te doen.
Ik heb het daar ergens uitgespuugd.
Kom op Nick, zeg het maar. Ik kan niet wachten om deze hier te hebben.
Spoel daarna je mond met water en spuug het uit en/of poets je tanden.
Soms loopt er water in mijn masker, wazig mijn zicht wanneer ik naar beneden kijk terwijl het zich verspreidt over het glas. Ik dacht om het op te snuffelen door mijn neus en spuug het uit door mijn snorkel.
Spuug het uit je mond.
Nee, spuug het uit en spoel het niet af met water.
Als Hannibal's foto voor I.D. wordt gebruikt... spuugt de computer het uit op het bureau van kolonel Lynch en volgt hij rook.
Spuug het uit en we zullen zien.
Ja, maar hij zal het uitspugen als we het niet inpakken in iets dat lekker smaakt.
Kauw op de betel bladeren na dat Spuug het uit
Ik dacht het door mijn neus te snuiven en door mijn snorkel te spugen.Lees verderBalanceDolphin Address 2209-08-2015In een Zen koan wordt een monnik achtervolgd door een tijger.
Hij zei dat ik het ook niet kon uitspugen.
Hij spuugde het uit!
Spuug het snel uit, de donuts wachten.
- Jesus, spuug het uit.
- Oh, in godsnaam, spuug het uit
Dat was eigenlijk Koothrappali, maar ik liet hem het in mijn hand spugen.
Ik spuug het uit zonder te kauwen!
Als je een probleem hebt met mijn tijd, jongen, kun je het maar beter nu uitspugen!
Spuug het uit voordat je naar een andere patiënt gaat.
Spuug het meteen uit, in mama's handen.
Spuug het nu maar uit.
Als er iets in je hoofd zit, spuug het dan uit.
Nee, spuug het gewoon uit en spoel het niet af met water. Door gewoon uit te spugen profiteert u het meest van de enzymen die aanwezig zijn in de mondlijn.
Spuug het dan uit.
Wanneer vissen en salamanders per ongeluk een watermijt opspuugen, spuwen ze het onmiddellijk weer uit. De rode kleur is een waarschuwing: Ik ben misselijk proeverij, weet je nog?En zo kan de mijt ongestoord zwemmen.
En het zwarte gat zou een machtige demon moeten zijn... die erin werd geluisd om de planeet te verslinden... alleen maar om het uit te spugen omdat het vergif was.
Waarom zeg je het niet gewoon en dan weten we waar we mee te maken hebben.
Zeg het nu maar.
Spoel je mond met water en spuug het uit omdat dit kan helpen voorkomen dat spruw en heesheid.
Spuug het nu uit voordat je sterft aan "who care a fuck" scallop.
Als je een beter idee hebt, dan kun je het beter uitspugen, want niemand anders doet het.
Oh mijn God, spuug het nu maar uit.
De kolonel zal je huid nagelen, tenzij je het nu uitspuugt.
Vis is waargenomen om een naakttak te grijpen, alleen om het uit te spugen in walging.
Nou, sinds je het vroeg.
Misschien moet je het nu uitspugen... zodat ik hun ouders niet hoef uit te leggen... waarom ze niet op tijd zijn afgestudeerd.
Vic zei dat ze het uitspuugde in de badkamer.
- Johnny, spuug het... spuug het meteen uit!
En hij deed de slang er te ver in, de benzine schoot in zijn mond en hij spuugde het uit over mij.
Als je het probeert te dwingen, kan de lama voedsel rereguleren vanaf de eerste van zijn drie magen en het uitspugen met geweldige precisie en kracht.
Spuug het uit zodat je er niet in stikt.
Sorry, mam, je vroeg me het uit te spuwen, dus ik spuug het uit.
Oké, spuug het maar uit.
Ik krijg geen visioenen van majestueuze landschappen of de schoonheid van de natuur, maar van brandende dorpen en een pikkezwarte onweersbui die alles opslokt op zijn pad, alleen maar om het uit te spugen als verwrongen puin.
Het steekt niet in je keel omdat je het eruit spuugt zoals al het andere!
Nee, je ademt het in als je geboren bent en je spuugt het vanaf dan uit.
Stap 6 Kauw nu op een beetje, spuug het weer uit en wacht 1 minuut. Wanneer u niets verdachts proeft, ervaart u geen brandend of stekend gevoel, geen misselijkheid, diarree, maagkrampen of duizeligheid kunt u naar de volgende stap gaan.
Sydney, je kunt het uitspugen in de kom.
Maar ik heb het voor de verandering niet uitgespuugd.
Spuug het uit of je bent een herinnering.
Kun je het nu al uitspugen?
Wat je ook te zeggen hebt, spuug het uit zodat ik kan gaan.
