Spuug het uit.
Spuug het uit!
Spuug het uit!
- Spuug het uit!
Spuug het uit!
Spuug het uit.
Spuug het uit!
Spuug het uit.
- Spuug het uit.
Spuug het uit.
Spuug het uit!
Spuug het uit.
Spuug het uit.
Spuug het uit.
Spuug het uit.
Spuug het uit.
Spuug het uit.
Spuug het uit!
Spuug het uit.
Spuug het uit!"
Spuug het uit!
Spuug het uit.
Spuug het uit.
Spuug het uit!
Spuug het uit.
Spuug het uit.
Spuug het uit.
Spuug het uit.
Spuug het uit.
Spuug het uit.
Spuug het uit!
Spuug het uit!
Spuug het uit.
Spuug het uit.
Spuug het uit.
Spuug het uit!
Spuug het uit.
Spuug het uit!
Spuug het uit.
Spuug het uit!
Spuug het uit.
Spuug het uit!
Spuug het uit.
Spuug het uit.
Spuug het uit.
Spuug het uit.
Spuug het uit.
Spuug het uit.
"Spuug het uit!
Spuug het uit.
Spuug het uit!
Spuug het uit!
Spuug het uit.
Spuug het uit.
Spuug het uit.
Spuug het uit.
Spuug het uit.
Spuug het uit!
Spuug het uit."
Spuug het uit!
Spuug het uit.
Spuug het uit.
Spuug het uit.
Spuug het uit!
Spuug het uit.
Spuug het uit, ma!
Spuug het uit!
Nu, spuug het uit.
Spuug het gewoon uit.
Zeg het maar, Blondie.
Spuug het uit, Pookie.
Hij spuugde het uit.
Spuug het uit.
Ralphie, zeg het maar.
Spuug het uit, man.
Spuug het uit.
Dus spuug het uit.
Spuug het uit, Doc.
Zeg het maar, Greg.
Spuug het uit, Johnny!
Spuug het uit, Patterson!
Ja, zeg het maar.
Zeg het maar, schatje.
- Spuug het uit!
Spuug het gewoon uit!
Nou, spuug het uit.
Hier, spuug het uit.
Spuug het uit, man!
- Spuug het uit.
- Spuug het uit.
Pap, spuug het uit.
Spuug het uit.
Spuug het dan uit.
- Spuug het uit.
Zeg het maar, lieverd.
Spuug het uit!
Dus spuug het uit.
- Spuug het uit!
Spuug het uit, Dom!
Spuug het uit, man.
Zeg het maar, knul.
Spuug het uit.
Zeg het maar, majoor.
Ik zal het uitspugen.
Ferg, spuug het uit.
Spuug het gewoon uit.
Zeg het maar, Anderson.
Spuug het uit, Lisa.
- Spuug het uit.
Spuug het uit, schatje.
Ma, spuug het uit.
Spuug het uit, jongen.
Zeg het maar, dokter.
- Spuug het uit.
- Spuug het uit.
Spuug het uit.
- Spuug het uit.
Koz, spuug het uit.
Oké, zeg het maar.
Zeg het maar, Dutch.
Spuug het uit, alsjeblieft.
Spuug het uit, Leo.
Heb je het uitgespuugd?
Spuug het uit.
Spuug het uit, psychopaat.
Zeg het maar, McGee.
Het spuugde het uit.
Nou, spuug het uit.
- Spuug het uit.
Zeg het maar, Wendy.
Niet uitspugen.
Alice, spuug het uit.
Spuug het dan uit.
- Spuug het uit!
- Spuug het uit.
Zeg het maar, Clark.
- Spuug het uit.
Spuug het uit.
Spuug het uit, niets.
Spuug het gewoon uit.
Ik spuug het uit.
Niet uitspugen.
Nou, spuug het uit.
Spuug het gewoon uit.
Zeg het maar, Roman.
- Spuug het uit.
- Spuug het uit.
Zeg het maar, Freddie.
Spuug het gewoon uit.
Spuug het uit, kapsel.
Zeg het maar, McGee.
- Spuug het uit.
Spuug het uit, nu!
Spuug het dan uit.
Spuug het uit, S.
Kom op, spuug het uit!
Spuug het gewoon uit, pap.
Zeg het maar, Gordon.
- Nou, zeg het maar, trooper.
Kom op, spuug het uit!
Zeg het maar, Gordon.
Nou, zeg het maar, Dirk.
Spuug het uit.
Kun je het niet uitspugen?
Spuug het uit.
- Spuug het uit, jongens.
- Spuug het uit, Kitty.
Ga je gang, spuug het uit!
Laat hem het uitspugen.
Spuug het uit.
Dus zeg het maar gewoon.
Luister, spuug het uit, Nash.
- Zeg het maar, Kepner.
- Spuug het uit, vrouw!
Kom op, spuug het uit.
Spuug het gewoon uit, RB.
Schiet op en spuug het uit!
- Rhys, spuug het uit.
Hij spuugde het uit!
- Spuug het uit, tijger.
Spuug het uit, kleine jongen.
Mam, zeg het nou maar.
Ze zal ontploffen.
Kom op, spuug het uit.
- Spuug het gewoon uit.
Kom op, spuug het uit!
Spuug het gewoon uit, Maudie.
Ik heb het druk, spuug het uit.
Kun je het niet uitspugen?
Kom op, spuug het uit.
Spuug het uit, we luisteren.
Spuug het gewoon uit, Abby.
Jezus, spuug het uit, Nora!
Nou, zeg het maar, Jonas.
Nee, spuug het gewoon uit.
Zeg het maar, Rain Man.
Zeg het nu maar.
Kom op, spuug het uit.
Spuug het uit.
Oké, spuug het uit.
Oh, spuug het gewoon uit.
- Spuug het uit, Leo!
- Spuug het uit.
- Lindsay, spuug het uit!
Ik heb het niet uitgespuugd.
Spuug het uit, doe het.
Dichtbij genoeg, zeg het maar.
- Zeg het maar, Chief.
- Hé, spuug het uit.
Kom op, spuug het uit.
Spuug het nu maar uit.
Zeg het maar, Grimes.
Kom op, zeg het maar.
Zeg het maar, Mr Darcy.
- Spuug het uit, man!
Vooruit, spuug het uit.
Kom op, spuug het uit, man.
Je kunt het altijd uitspugen.
Spuug het uit, wat het ook is.
- Kom op, spuug het uit.
Niet stotteren, klootzak.
Kom op, John, spuug het uit.
Spuug het uit en we zullen zien.
Ik spuug het uit mijn gat.
Kom op, zeg het maar, Bols.
Kom op nu, spuug het uit.
Ja, Jammer, zeg het maar.
- Nou, zeg het maar, lieverd.
Krijg de klere, klootzak.
Kom op, meisje, spuug het uit.
- Spuug het uit.
Oké, zeg het maar, jongen.
Kom op, zeg het maar, Skip.
Oh, Jezus, meisje, spuug het uit.
Vooruit, spuug het uit.
Kom op, Doc, spuug het uit.
- Nou, spuug het dan uit.
Nou, spuug het dan uit, Maze.
Kom op, Ned, spuug het uit.
Wil je het uitspugen, DiNozzo?
Stop met "ah-umming," McGee.
Wil je het uitspugen, McGee?
Kom op, Albert, spuug het uit.
Randy, laat haar het uitspugen.
Oké, spuug het dan gewoon uit.
Kom op, zeg het maar, Guano.
- Oké, zeg het maar.
Het is oké, je spuugt het uit.
- Kom op, spuug het uit.
Spuug het uit.
"Spuug het uit, jij kleine shit.
Vooruit, spuug het uit.
Zeg het maar, Burr.
Was ze mooi?
Spuug het uit.
Spuug het gewoon uit, wil je?
- Kom op, spuug het uit.
Kom op, Tommy... spuug het uit.
Laat ze het niet uitspugen.
Wil je het uitspugen?
Nog één ding.
Spuug het uit.
Vooruit dan, spuug het uit.
Ik was... het aan het uitspugen, Yang.
Spuug het uit, spuug het uit.
Spuug het uit, spuug het uit!
Kom op jongen, zeg het maar.
Oké, spuug het maar uit.
Je moet het uitspugen.
Hoi, ik... zeg het maar, bro.
Kom op, spuug het uit, klootzak.
Niet zo verlegen.
Kom op, baby Heimlich, spuug het uit.
Je hebt het uitgespuugd, hè?
Kom op, zeg het maar.
Mike weet alles, dus spuug het uit.
Het is goed, ik zal het gewoon uitspugen.
Spuug het uit, spuug het uit.
Spuug het uit.
- Wat doe je?
Je weet wel. "Wie." - Spuug het uit.
- Kom op, man, spuug het uit.
Zeg op, Wilmer, waar is het pakje?
Dus, zeg het maar, wat is je gunst?
Spuug het uit.
Spuug het uit, ben je een viezerik?
- In hemelsnaam, spuug het uit.
In godsnaam, spuug het gewoon uit.
Spuug het uit of je bent een herinnering.
Pap, wil je het uitspugen?
Zeg op, nikker, waar is ze?
Domme vraag.
Als je een idee hebt, zeg het dan.
Als je een vraag hebt, zeg het dan.
Wat is er aan de hand?
- Ik wilde het uitspugen.
Gooi het uit het raam.
Spuug het gewoon uit, Red, wil je?
- Spuug het uit, maak me niet bang!
Miriam, waar heb je het uitgespuugd?
Ja, wie is daar?
Annie, wil je het uitspugen, alsjeblieft?
Oké, ga je gang en spuug het uit.
Wat wil je?
Wordy, als je iets te zeggen hebt, zeg het dan.
Niet slikken, je spuugt het uit.
- Wat is je prijs?
Kom op, meisje, spuug het gewoon uit.
Spuug het gewoon uit.
Kom op, ik ben aan het luisteren, spuug het uit.
Zeg het maar, Cruz.
Spuug het gewoon uit, oké?
Je moet perfect zijn, heb je het uitgespuugd?
Zeg op, je gaat eraan.
- Oh, in godsnaam, spuug het uit
Spuug het uit, Stacey.
Spuug het uit, spuug het uit.
- Oké, zeg het maar, Eddie.
Nou, sinds je het vroeg.
- Oh mijn God, spuug het gewoon uit.
Ik begrijp het niet eens.
Spuug het snel uit, de donuts wachten.
Spuug het uit, jij hemelse hoop vuiligheid!
Oké, wil je het nu gewoon uitspugen?
Spuug het uit, jij verschrikkelijke, kleine, schurftige reptiel.
Meer precies, kreeg hem om het uit te spuwen.
Spuug het uit, Jethro, voordat het je knevelt.
Ik zou het op prijs stellen als je het uitspuugt.
Waar ben je mee bezig?
Wil de jury het uitspugen?
Wil je het gewoon uitspugen, Raw Dog?
Spuug het uit, of ga naar je kamer.
Zeg het maar, klootzak.
Er zit vergif in de sigaret.
Laat het binnen en spuug het uit.
Geloof je in demonstranten?
Als je iets te zeggen hebt, zeg het dan.
Als je nerveus wordt, zeg het dan.
Zeg het hem, Jack.
Spuug het uit.
- Als we een probleem hebben, zeg het dan.
Ik denk meer "beschuldigend," dus spuug het uit.
Oh mijn God, spuug het nu maar uit.
Wat wil je van me?
Spuug het uit, Stacey.
Haal wat water, jongen, en spuug het uit.
Wat voor aanwijzingen heb je nog meer?
- Kom op, spuug het uit, spuug het uit.
Spuug het uit voordat ik je kop eraf knal.
Spuug het uit en stop het in de vuilnisbak.
Spuug het uit voordat je naar een andere patiënt gaat.
Spuug het uit je mond.
Als je ons ergens van beschuldigt, zeg het dan.
Zo is het genoeg, McGavin.
Spuug het uit direct na het gooien van de Weesgegroet Mary.
Zeg het maar, vrouw.
Het zit in m'n mond.
Luister, Helen, wat het ook is, spuug het gewoon uit.
- De camera...
Ja, weet je nog dat ik zei, spuug het uit?
- Maar het is van mij, dus spuug het uit.
Je zult hem niet meer zien, dus spuug het uit.
Spuug het uit, Doug, het zal niet zo slecht smaken.
Het is de laatste tijd een beetje saai geworden.
Tijd is geld, zeg het maar.
Als je iets te zeggen hebt, zeg het dan!
Spuug het uit zodat je er niet in stikt.
Wat heb je te zeggen?
Oké, ik zal het uitspugen.
Moet ik naar huis komen?
Vic zei dat ze het uitspuugde in de badkamer.
- Hé, kom hier en spuug het uit.
Als je iets te zeggen hebt, zeg het dan.
- Zeg het maar, Andy.
- Johnny, spuug het... spuug het meteen uit!
Leg hem terug in de cel.
Je zwaait het rond en spuugt het uit.
Direct na de ceremonie, spuugde hij het gewoon uit.
Als je iets te zeggen hebt, zeg het dan.
Kom op, Frank, zeg het maar.
Kauw op de betel bladeren na dat Spuug het uit
Als je iets te zeggen hebt, zeg het dan, man-tot-man.
Als je iets in je kruip hebt, spuug het dan uit.
Als je iets aan je hoofd hebt, zeg het dan.
En als je echt iets hebt, zeg het dan.
Spuug het uit, alsjeblieft, en stop het in een zakdoek.
Waarom kun je het niet uitspugen, in plaats van altijd dribbelen?
Zwaai het om je mond en spuug het uit.
Ik ga het gewoon uitspugen en zeggen: "Probeer het nog eens."
Als je iets in je kruip hebt, spuug het dan uit.
Spuug het uit.
Ik ben blij dat hij zich beter voelt.
Moet ik dit ongezegende koekje opeten of uitspugen?
Spuug het uit, spuug het uit, alles, kom op.
Elke stripwinkeladvocaat gaat dat opknappen en uitspugen.
En toen ik het uitspuugde, lachte hij en... en hij zei:
Waarom duurde het zo lang?
Tenzij... nee, dat is ondenkbaar.
- Pap, spuug het gewoon uit.
Je hebt nog een paar seconden te leven, dus zeg het maar.
Slechts een klein bedrag, en wees er zeker van dat je het uitspuugt.
Zeg het gewoon, is er nog iemand anders?
Kijk, je hebt iets aan je hoofd, gewoon... spuug het uit.
Als je het uitspuugt, spuug je ook deze micro-organismen uit.
Als je iets te zeggen hebt, zeg het dan.
Ik probeer erachter te komen hoe ik het moet uitspugen.
Nee, spuug het uit en spoel het niet af met water.
Zeg het maar, je bent een grote jongen.
Ik zie dat er iets aan de hand is, dus zeg het maar.
Nou, als dat zo is, heb je een verantwoordelijkheid om het uit te spugen.
Mijn vader is een vrijmetselaar.
Spoel je mond na elke dosis met water en spuug het uit.
Ik werk vanuit een model... van ab...
De kolonel zal je huid nagelen, tenzij je het nu uitspuugt.
Je hebt een bot te pikken met mij, dan spuug het uit.
Ik dwong Izumi om het uit te spuwen, en toen informeerde ik hem.
Deze informatie is voor de commandant zelf.
Het moet hierheen, tegen het gehemelte.
Heeft Mr Mephisto hier iets mee te maken?
Waarom bespaar je ons niet allebei de moeite en spuug het uit?
Als je een probleem hebt, heb je ongeveer vijf seconden om het uit te spuwen.
Ik aarzel om te slikken, en ik wil het zeker niet uitspugen.
Ik wilde het uitspugen, maar ik denk dat ik het gewoon opeet.
Joe, als je me iets te zeggen hebt, zeg het dan gewoon.
Als het je niet bevalt, kun je het in je servet spugen.
Mijn gevoel zegt dat je het moet uitspugen.
Ik raakte Stefan per ongeluk aan en kreeg een slecht gevoel.
Het is ook het enige open spoor in onze zaak.
Spuug het nu uit voordat je sterft aan "who care a fuck" scallop.
Dat is waarom God ons tongen geeft. Als het niet goed smaakt, spuug het dan uit.
"Uh, Phoebe, um, ik zou vereerd zijn als, uh, uh..." Spuug het uit, David!
Spoel daarna je mond met water en spuug het uit en/of poets je tanden.
Waarom stop je niet met het zeggen van oké, als een verdomde idioot en spuug het uit?
En als er iets in haar hoofd zat, was ze niet bang om het uit te spuwen.
Je hebt gelijk, ze is een beetje gek, als er iets raars smaakt, spuug het dan uit.
Ik ken je beter dan mijn vrouw, dus zeg het maar.
Ik wil dat je iemand voor me in de gaten houdt.
Dit is een beetje raar, maar... maar ik ga het gewoon uitspugen.
Dus, ik schoot een kogel in mijn mond, en de andere kerel spuugde het uit.
Nou, Tommy, als je iets op je lever hebt, waarom spuug je het dan niet uit?
Dat was eigenlijk Koothrappali, maar ik liet hem het in mijn hand spugen.
Als die Beato Porco iets weet, moet hij het uitspugen.
Waarom zeg je het niet gewoon en dan weten we waar we mee te maken hebben.
Ik heb het gevoel dat dit niet zomaar een toevallige ontmoeting is, dus zeg het maar gewoon.
Dus als je iets hebt gezien, luitenant, is dit zeker het moment om het uit te spuwen.
Ik neem aan dat dit allemaal veroorzaakt wordt door jouw geheime dingetje.
Je kwam hier alleen terug na de gevangenis om ruzie met ons te maken.
Nee, je ademt het in als je geboren bent en je spuugt het vanaf dan uit.
Als je een probleem hebt met mijn tijd, jongen, kun je het maar beter nu uitspugen!
Ik neem een theelepel van de jambalaya, en ik ga het uitspugen.
Carla, als je iets probeert te zeggen, waarom zeg je het dan niet gewoon, oké?
Ja, maar hij zal het uitspugen als we het niet inpakken in iets dat lekker smaakt.
Zeg het maar, zoals je vriendje gisteren zei. Dat wilde ik net zeggen.
Ik zuig drie seconden aan chocolade en dan spuug ik het uit.
De Gemito's hebben het pistool meegenomen.
Maar de situatie wordt te moeilijk voor haar en ze zal het uitspugen.
Op een dag kauwde ik Kenny's broodje op, spuugde het uit en duwde het in zijn keel.
Dat is hun beschaafde systeem dat ons allemaal geleerd wordt is zo mooi en prachtig.
Je kunt het zo vaak uitspugen als je wilt, maar je moet het toch opeten.
Het is erg menselijk, Stefan, behalve dat je schakelaar intact is, wat betekent dat je iets weet, dus spuug het uit.
Het lijkt me dat als er een slechte smaak in je mond zit, je het eruit spuugt.
Laten we gewoon wat perspectief hebben en onthoud wat ik deed is een klein, lichtjes klein... wat dan ook. Spuug het uit.
Ik haat het om je dit te vertellen, Xena, maar... ik kan het net zo goed uitspugen.
Als iemand een probleem heeft met de manier waarop ik de dingen bestuur, is dit je kans om het uit te spugen.
Als iemand een probleem heeft met de manier waarop ik de dingen bestuur, is dit je kans om het uit te spugen.
Sorry, mam, je vroeg me het uit te spuwen, dus ik spuug het uit.
Het is gewoon als ik eten in mijn mond doe, kauw ik het, en dan spuug ik het uit.
Als je me niet vertelt wat er aan de hand is, word ik afgeleid, dus zeg het maar.
Ik kauwde veel kauwgom toen ik nerveus was, en ik vergat het uit te spugen.
Als iemand een probleem heeft met de manier waarop ik de dingen bestuur, is dit je kans om het uit te spugen.
Nu je weet dat ik geen racist ben, kunnen jij en ik misschien verder gaan...
Weet je nog dat je vroeg of Neal iets stoms ging doen?
Als ik dat doe, kijkt hij me aan alsof hij me wil vermoorden.
Hoe dan ook, ik probeerde het uit mijn mond te krijgen, en ik kon het gewoon niet uitspugen.
Spoel je mond met water en spuug het uit omdat dit kan helpen voorkomen dat spruw en heesheid.
Spoel je mond met water en spuug het uit omdat dit kan helpen voorkomen dat spruw en heesheid.
Misschien kunnen we de disruptor herconfigureren om Echo en Perrin uit te schakelen zonder ze te lokaliseren.
Als je naar de wijnproeverij gaat, terug naar het echte leven, spuug het uit.
Lijkt me, als je iets te bekennen hebt in ruil zou het alleen maar goed zijn dat je het nu uitspuugt.
Computers konden de vereiste kennis opslaan en het uitspugen op geschikte momenten, een werknemer eraan herinneren wat te doen.
Misschien moet je het nu uitspugen... zodat ik hun ouders niet hoef uit te leggen... waarom ze niet op tijd zijn afgestudeerd.
Dat beeld, het beeld dat je gedachten domineerde, hij creëerde het! Keith, het is tijd, man, het is tijd om het uit te spugen.
Dat wordt lastig, want m'n kloonmachine ligt in de winkel.
En hij deed de slang er te ver in, de benzine schoot in zijn mond en hij spuugde het uit over mij.
Als er iets is dat de knipperende rode pijl die zegt "moordenaar" stopt met wijzen naar je hoofd, stel ik voor dat je het uitspuugt.
Ze maken pellets uit de botten en schubben van de vis die ze eten en spugen het uit, net als sommige uilen.
Nee, spuug het gewoon uit en spoel het niet af met water. Door gewoon uit te spugen profiteert u het meest van de enzymen die aanwezig zijn in de mondlijn.
De Ierse man reikt in het glas, pakt de vlieg vast, schudt het zo hard als hij kan, en roept: "Gooi het eruit, klootzak!"
Het goede nieuws is dat ik walvissen vogels en andere dingen heb zien slikken en zelfs grote vissen die ze niet leuk vinden, en ze stoppen en spugen het uit.
Als je het probeert te dwingen, kan de lama voedsel rereguleren vanaf de eerste van zijn drie magen en het uitspugen met geweldige precisie en kracht.
Maar ik zag hoe Tommy Bucks een stok dynamiet in de mond van die arme man stopte, het vasttapete zodat hij het niet kon uitspugen, de zekering aanstak.
Hond fluisteraar, wat je ook zegt, spuug het uit, want ik ga naar het ziekenhuis voordat Troy Hagen's hart eruit gaat of Sam het uit zijn borst scheurt.
Wanneer er een brandende, misselijkmakende of bittere smaak, spuug het uit, Een giftige plant geproefd op deze manier is waarschijnlijk niet dodelijk voor u.
Ik dacht het door mijn neus te snuiven en door mijn snorkel te spugen.Lees verderBalanceDolphin Address 2209-08-2015In een Zen koan wordt een monnik achtervolgd door een tijger.
Je vroeg me eerder wat ik wilde en ik zei het je, en toen zei je dat ik het niet kon hebben.
Ik denk dat dit een band is die een podium kan opeten en het over het publiek kan spugen.Ik ben al een fan maar hun tour door Cuba zien maakt het alleen maar groter.
Pas toen hij toevallig voorbij het voedsel dat was bereid, deed hij, als een spel, nam een beetje in zijn mond, hield het daar uren, en meestal spuug het weer uit.
Ik krijg geen visioenen van majestueuze landschappen of de schoonheid van de natuur, maar van brandende dorpen en een pikkezwarte onweersbui die alles opslokt op zijn pad, alleen maar om het uit te spugen als verwrongen puin.
Stap 6 Kauw nu op een beetje, spuug het weer uit en wacht 1 minuut. Wanneer u niets verdachts proeft, ervaart u geen brandend of stekend gevoel, geen misselijkheid, diarree, maagkrampen of duizeligheid kunt u naar de volgende stap gaan.
Het is de enige manier waarop je zulke geniale dingen kunt creëren, niet zeggen dat ik een genie ben, maar... haha De grootste artiesten in de wereld kunnen het voelen in hun ziel, ze kunnen het aan de mensen uitspugen en ze kunnen je hetzelfde laten voelen met woorden of met muziek en daar gaat het allemaal om.
