Waarom zijn haar geknipt?
Knijp geen haren uit elkaar.
Prima, geknipte haren.
Knijp geen haren uit elkaar.
- Niet haarscheuren.
Niet haarscheuren.
Laten we de haren niet splijten.
Laten we de haren niet splijten.
Laten we de haren niet splijten.
Maar waarom brak je haar?
Ga je haar breken?
Nou, laten we geen haar splitsen.
Koerdisch... niet om haren te splijten.
Ga niet met me naar bed.
Zijne Lordship wil haar splijten.
Laten we de haren niet splijten.
- Luister, je kunt haar barsten.
Bel hem gewoon.
- Gaan we de haren splijten?
Laten we de haren echter niet splijten.
Maar laten we hier geen haren splijten.
- Nou, laten we geen split haren.
Knijp geen haren met me, dokter.
Gesplitste haren... opgesloten.
Laten we de haren niet splijten, mijnheer de Voorzitter.
Ik wil geen haarscheuren, pap.
Dat is Klaus z'n werk.
Oké, Sam, laten we de haren niet splijten.
Oké, als je haar wilt delen, prima.
Je moet altijd haarkloven, hè?
- Beloof je dat je er geen haren over knijpt?
Maar laten we geen haren splijten over zulke kleine zaken.
Het is meer als speed-Reading, maar laten we geen split haren.
Wil je haar breken of je man terugkrijgen?
Niet om haar te splijten, meneer, maar Mr Hyde deed de verbrijzeling.
Niet om haar te breken of zo, maar het was een man.
Geef me geen haar omdat ik het gehad heb met jou.
Niet om haar te splijten, meneer, maar Mr Hyde deed de verbrijzeling.
Ja, als je haar wilt splijten, ja, natuurlijk, natuurlijk.
Als je haar gaat knijpen, ga ik oprotten.
Narcisse moest weg.
Ik denk dat we haar een beetje gaan kraken.
Thors (ELDR). - (FR) Mijnheer de Voorzitter, laten we geen haarscheurtjes maken.
Ik wil dus niet over een paar details heen knijpen.
Niet om haar te splijten... misschien een beetje ongebruikelijker dan onregelmatig.
Ik waardeer het dat je haar wilt delen, maar ik weet het niet.
Ik wil geen haarscheuren, maar Stephen Hawking kan een erectie krijgen.
Als advocaat heb ik zoveel haar geknipt dat elke zaak een hopeloze puinhoop werd.
Kijk, dit is precies hoe ze hun haren gaan splijten en je stemrecord tegen je gaan gebruiken.
Als je haar wilt delen, zal haar kind niet beslissen of hij Amish is tot na rumspringa.
Nou, men hoort verhalen over een bepaalde wijze man in Tibet, maar waarom kloven haar?
Oké, ik wil hier geen haar breken, maar het is eigenlijk geen dagboek, het is een notebook.
"Ik ben uit fase, veranderde mijn manieren niet langer split haren, skip tarieven, trek roof niet langer een dealer
En we willen echt geen haren breken door een Europese benadering van dit goede idee te vrezen en af te wijzen.
Wat het geweten betreft, Daniel Drew, een gewetenloze financier van de vorige eeuw, zei het volgende: "We hebben geen haar geknipt over kleinigheden...
Kijk, ik wil niet haarscheuren, maar een kamer kan niet echt zowel een sportschool als een thuisbioscoop zijn.
Ik wil niet haarscheuren, maar hier vastzitten met een schoonheid als jij is een droom, geen nachtmerrie!
Maar voor je begrip op dit moment, hoef je ze niet te onderscheiden, je hoeft geen haren te splitsen tussen een van deze definities.
Niet om haar te splitsen, maar gezien het feit dat onze benen 90% korter zijn dan de jouwe... lopen we technisch 384% sneller dan jij.
Dames en heren, ik wil de haren niet splijten, maar u kunt niet plotseling zeggen dat het PHARE-programma een programma voor financiële samenwerking is.
Het is typisch voor ons om de haren te splijten en een totaal ander oordeel te vormen over mensenrechtenschendingen die afhangen van wanneer en waar ze zijn gepleegd.
Het is heel begrijpelijk dat vanaf dat moment lees ik reviews in de krant met een ander uitzicht, en al die split haren die ik las over ergerde me soms.
Het is heel begrijpelijk dat vanaf dat moment lees ik recensies in de krant met een ander uitzicht, en al die gespleten haren die ik las over ergerde me soms.
Ik had het over de Spaanse fractie van de Europese Democraten, maar als we de haren gaan splijten, dan heb ik dat misschien niet duidelijk gemaakt, dus ik dank de heer Colom nogmaals voor het neerbuigen om deze zeer belangrijke opmerking te maken.
In wezen is dit de stelling die revolutionaire marxisten verdedigden tegen hel en hoog water. Dat Bahro er is aangekomen ondanks onvoldoende toegang tot de rijke discussies van dit punt die zowel in het Westen als in oppositiekringen in het Oosten hebben plaatsgevonden, is een verdere verbazingwekkende weerspiegeling van de capaciteiten van deze marxistische theoreticus van uitzonderlijk talent.
