Deel het verschil.
Splits het verschil.
- Splits het verschil.
Het verschil delen?
Splits het verschil.
Laten we het verschil maken.
Laten we het verschil delen.
Laten we het verschil verdelen.
We delen het verschil.
Splits het verschil.
Ik deel het verschil.
We delen het verschil.
Ik ga het verschil delen.
We delen het verschil.
- Oké, ik deel het verschil.
Al, laten we het verschil delen.
Splits het verschil, twaalf, middernacht.
Zullen we het verschil verdelen?
Ik deel het verschil met jou.
Wat als we het verschil delen?
Waarom delen we het verschil niet?
Ik deel het verschil.
Ik zal het verschil delen, Mr Carver.
Nou, zouden ze het verschil delen?
Laten we het verschil delen. 20 procent.
Nou, deel het verschil dan, huh?
Zullen we het verschil verdelen?
Kunnen we het verschil niet delen?
Misschien het verschil op textieltarieven splitsen.
We delen het verschil, noem het 30.
Ik kon het me niet herinneren, dus ik deelde het verschil.
Waarom delen we het verschil niet gewoon?
Wat dacht je ervan om het verschil te delen?
Zei hij bemiddelen of het verschil delen?
We delen het verschil, maken er twee weken van.
Ik dacht dat de Akkoorden het verschil konden delen.
Hebben de congresleden vorig jaar het verschil niet verdeeld als 68-iets?
Splits het verschil en ik trakteer op een drankje.
Kunnen we het verschil niet gewoon delen?
Je moet naar Radio London luisteren en het verschil delen.
Wat dacht je ervan om het verschil te delen en je huis en kantoor te doorzoeken.
Splits het verschil.
Laten we het verschil delen en het een tientje noemen.
Zijn cliënt geeft de naam op, we delen het verschil, vier jaar.
Dus als je je weddenschap met hem plaatst, kunnen we het verschil delen.
Wat dacht je ervan als we het verschil delen zodat ze ze tot aan hun middel dragen?
Jongens, laten we het verschil delen, want ik moet naar de kapper voor de dienst.
Vraag niet alleen om percentages en bedragen of wees tevreden om het verschil te splitsen.
Weet je wat, waarom delen we het verschil niet en noemen het dertig pond?
Dus ik deelde het verschil. Ik gaf hem 15% hij gaf mijn dochter de scheiding...
Probeer het verschil te delen. Probeer omlaag te komen van 900 maar omhoog van zes of zeven.
Nou, je zegt "dag-dag," ik zeg data-- ik zeg dat we het verschil delen en het een datum noemen.
Haar 66 tanden splitsten het verschil tussen haar dolfijn moeder... 88 tanden en haar walvis vader... 44 tanden.
Je moet het verschil verdelen.
Laten we het verschil delen, de jongens en ik gaan hier rustig zitten en rustig aan doen met de snacks.
Zullen we het verschil verdelen en bespreken waarom Oostenrijk een aartshertogdom was en niet alleen een gewoon hertogdom?
De jongeman biedt aanvankelijk 5% onder de prijs, maar na enige onderhandelingen delen we het verschil; 2,5% onder het gemiddelde tarief.
Ik wist niet of je een pinot meisje of een cabernet was, dus ik deelde het verschil met een... een mooie pinot noir.
Maar ik zei dat als je enig oordeel hebt, je het verschil deelt en als je een denkend brein hebt ben je niet dood.Alan: Ja, ik weet het.
Om heel India in dezelfde tijdzone te houden, moeten ze het verschil verdelen tussen de oost- en westhelften van het land.
Wat de commissiestructuur betreft, delen wij het verschil of liever gezegd, wij hebben twee derde van het ene standpunt en een derde van het andere standpunt ingenomen.
Begin 2013 was President Dilma Rousseffs goedkeuringsscores hoog op ongeveer 70%, maar daalde tot 30% tegen het einde van dat jaar. Ondanks de populariteitsdaling kon een verdeelde oppositie het verschil verdelen en Rousseff een herverkiezingsoverwinning in oktober geven.
