Spot on!
Spot on.
Spot on.
Spot on.
Spot on!
Spot on.
Spot on.
Spot on.
-Prima.
-Prima.
Het is precies goed.
Goed gedaan, Jay.
-Prima.
Hill was goed bezig.
Ze waren goed.
Nee, jij bent goed bezig.
- Het is precies goed.
Een plek op Bree's borst.
En we zijn goed bezig.
Je notities waren goed!
- Misschien zien we er een.
Goed, precies op tijd, hè?
Oh, man, nog een plek op mijn stropdas!
Spot on, zoals altijd, sir.
Het was perfect.
Je plek met je leven.
Die plek op de rug van een man...
Kies een plek op tapijt en staar.
Er is een plek aan de bar.
Neem een plek op het podium.
Je bent goed op de hoogte met dat geheim.
Gefeliciteerd, je aftrek was goed.
Je instinct, precies zoals altijd.
- Zet de plek op hem.
Bij zijn plek op Denker.
Mijn tijdperceptie is goed.
Ik heb ooit op zijn plek geparkeerd.
Je had gelijk over hem.
Er zit een plekje op mijn longen!
Een plekje in de jungle sportschool?
Blijkbaar was je instinct goed.
heeft een plek gevonden op het scorebord
Deze glazen hebben een plekje.
De parodie is aan het bijten.
- Een dode plek onder onze bewaking.
Mizunuma's examen voorspellingen zijn meestal spot op.
Je miste een plekje op je elleboog.
En al je interviews staan goed.
Grote, gele ijzige plek op de stoep.
Alleen deze plek op zijn shirt-sleeve hier.
Je hebt een plekje op je dij gemist, maatje.
Je was goed op de hoogte van de connectie.
De timing moet goed zijn.
Daar zit een grote plek op.
- Jullie waren goed, misdaadvechters.
Je vindt nooit een plekje in Alpine.
Ze hebben een plek in dienst hier.
Je kunt Letterman vinden.
Het adres was geweldig, Pete.
Dat is precies 100 procent.
Nou, er is er één nodig om er één te zien.
Locatie: Zonnig, rustige plek op een helling
Ik bood hem een plek aan op de Belafonte.
Mooie plek op verharde hardstaande vlakbij het centrum.
Vlek op mooi strand maar zonder schaduw.
De dokter vond een plek op mijn long.
Hij heeft nu een plek op de strip.
Niet lang, Zahir moet het goed doen.
Dr. Ron was goed bezig, vind je niet?
Ik geef je mijn plek op de bank.
Iets anders dan dat hij jouw plaats inneemt in het team?
Hoe verandert de plek op het scherm?
Ik deed een gast plek in die show.
Gewoon geweldig spul.
Geef me een tienpunts voor de moeilijke.
Er is een plek aan de rand van de stad.
Het kan een plek op de maan projecteren.
Gewoon een vetvlek op de LN.
Een mooie plek op de Yout weg naar Tholária.
Het zal niet lang duren.
Je hebt een plekje op je shirt.
Op de meest romantische plek op de plantage.
Er is geen plek op aarde die onaangetast blijft.
Ik hoorde dat we een open plek hebben in het team.
Luister, ik wil een goede plek in de rotatie.
Ik heb de plek online opgezocht op ViewIt Earth.
Vince, maak een plek op de achterkant voor hem vrij.
Kijk, ik heb een plekje op mijn jasje.
Je hebt een enorme plek op je neus gemist, aapje.
Dat of een vlek op je lens.
Een sneeuwbal met een kleine gele vlek erop.
Dit is het, de plek op de kaart.
Hij maakt zich zorgen over het verliezen van zijn plek in het team.
Hey, ik kom op een slechte plek op zeven.
Ik zal haar dat vertellen omdat het goed zit.
- Ik heb een vijf plek in Area 22.
Heeft Vinick je een plekje aangeboden op het ticket?
Tijd van overlijden rond 6:20 uur dan.
Nee, ik doe een andere plek op de Today Show.
Weet je een goede plek aan de West Side?
Ik wed dat er geen zwakke plek op je zit.
Heb je hem een plekje gegeven op Hollywood Squares?
Ik denk dat het de bovenste plek op de boom verdient.
Ik bedoel, ik zat ooit in een lastig parket...
Een opvallende rode vlek op de rug en zwarte poten.
Er is een open plek op deze gekleurde markt..
En ze nam jouw plaats in bij de platina muziek awards.
"Wanneer heb ik die vlakke plek op mijn kont laten groeien?"
Soms is er een briljante, gekke denker nodig om er een te vinden.
Kenmerken: Een witte vlek op het lichtbruine vleugelmembraan.
McGuirk gaf me een schaduwrijke plek op de hoge heuvel.
Corolla bleek paars, met een vlek op de onderlip.
Ze zeggen dat het de coolste plek op het eiland is.
Een mooie plek op zomerdagen, voor jong en oud.
Oké, Charlie, ik maak een plek open op de lagere Grand.
En er is een duidelijke witte vlek aan de ene kant.
Heb je een goede plek gehad op de promenade vandaag?
Ze nemen dagenlang aanvragen op voor zijn leidinggevende plek.
Een persoon gechanteerd door een geldschieter?
We gaan een plekje op het water bewaken.
Watersport Schiefling is een prachtige plek aan de Wörthersee.
Ik vond nog een bruine plek op mijn schouder.
Een heldere rode vlek aan het einde van de elytra.
Het woord is aan de heer Barón Crespo.
We weten de beste plek op het station voor wormgat kijken.
Groene mistige plek aan de andere kant van een dunne.
Luister, we zorgen voor een plek voor verdediging, buitenlandse relaties.
De plek op je long is een halve centimeter groter.
De enige plek op de planeet zonder Boov is Antarctica.
Nee, hij bood me geen plek op het ticket aan.
Ik had niet verwacht overal gelijk in te hebben.
Dit maakt het waarschijnlijk de kleinste professionele plek op de markt.
Hij houdt gewoon niet van de plek op je röntgenfoto, dat is alles.
Ik heb besloten om een plek te nemen in een federale taskforce.
Phillium, er zit een plekje op je das.
Hatchlings hebben meestal één plek op elke sculte van hun carapace.
De winnaar krijgt elke week een gast plek op Johnny Carson.
Het lot plaatste deze eilanden op een unieke plek op deze planeet.
Kun je even naar deze plek op haar voorhoofd kijken?
Vlek op het doel, en alles van het comfort van mijn fauteuil.
Scymnusschmidti heeft een rode vlek op de zwarte, harige elytron.
We zijn voor anker op een prachtige plek aan de kust van Labrador.
Het is een zeer aangename picknickplek op dit rustige plein.
De persoonlijke Wi-Fi-hotspot op uw mobiele apparaat moet worden geactiveerd.
Maar ik heb een plekje gevonden op de moordvloer.
Het begint als een roodachtige plek op de plaats van infectie.
We hebben een extra plek op de vloer in Oracle Arena.
Je bent een slam dunk voor de volgende plek op het veld,
Daar voor een plekje in de komende show "Geezer Town."
Hij is helemaal blank en woedend, met een vlek op zijn oog.
Geweldig, want ik ken een geweldig Italiaans plekje op Larchmont.
Hij zegt niet veel, maar wat hij zegt is goed.
Ik probeer mijn plek in het team terug te krijgen.
Jullie kennen de plek al bij de volgende tournee.
Je kunt geen 231/2 minuut plek hebben op een statisch schot.
Ik moet zeggen, ik dacht dat de indrukken perfect waren.
Dat ze niet echt haar plaats in het team verdiende.
Ik dacht dat je een plekje zou hebben op de campus of zoiets.
Lijkt erop dat zijn chauffeur ook een gastenplek op "Kelly" heeft geschoten.
Heb je Dr. Morrison van zijn plek gestoten op de communicatiestenen?
Het lijkt de beste surfplek aan de noordkust naar.
Een mooie plek op de kalderími naar de vallei van de Kavouropótamos.
Misschien bij optredens kan het een vaste plek op de setlist krijgen.
Hoe het klinkt... de donkerste plek op het hele eiland.
Er is een plekje op de muur, net onder de airco.
Heb ik niet net een plekje verdiend op deze rit?
Wilde wezens vechten voor ons leven op de hardste plek op aarde.
En wat brengt jou naar de meest onbegrensde plek op de kaart?
Ja, de zachte plek op de bovenkant van het hoofd van een baby, zeker.
Bedankt dat jullie zo slim waren op mijn trieste dag.
Het kan een granuloom zijn.
De procedure in drie stappen - registratie, evaluatie en toelating - is op het juiste spoor.
Woody, je hebt een plekje op je shirt.
Het was helemaal vol, er was één plek op het geplaveide gedeelte.
We willen dat je achter een plek aan gaat in de gemeenteraad.
De grote vlek op de ondervleugel heeft de vorm van een komma.
Ik heb net een plekje gemaakt in de nieuwe Jennifer Love Hewitt show.
Ik breng je naar die ribplek op 125th Street.
Zeg tegen de persoon: Voel mijn vinger en raak een plek op zijn lichaam aan.
Makkelijk te identificeren door de grote zwarte vlek op de vleugels. meer...
Of parkeer je je auto nooit op dezelfde plek op straat?
Mooie plek aan de rivier, jammer dat er maar twee plaatsen.
Ik ga niet vaak naar de mythologie, maar dat was goed.
Makkelijk te identificeren door de grote zwarte vlek op de vleugels. meer...
Ik heb een leuke plek op de bovenste plank gereserveerd voor jou.
Ik heb niet meegedaan aan deze race voor een gezellige plek in een of andere stomme commissie.
Luister, ik heb me rot gewerkt om een plekje te verdienen in team één,
Niets anders dan een plek op zijn long zo groot als een kwartje.
Wilt u een plek zoeken op een overvolle parkeerplaats?
Er zijn hier meer surfers gestorven dan elke andere plek op de planeet samen.
Het lijkt erop dat we goed zitten, de eigenaar is geobsedeerd door tidiness!
Ik neem jouw plekje op Pebble Beach, doe je stand-ups vanuit Lafayette Park.
Sport- u. Erlebnisbad Gars Thunau is een mooie plek op warme zomerdagen.
Anders zal de sleutel roestig worden en gewoon een plekje op de muur zijn.
Het gerucht gaat dat de chef-kok een nieuwe plek opent op Abbot Kinney...
We hebben het geprobeerd, gefaald, getest, opnieuw geprobeerd en nu hebben we het goed op!
Het is in zulke tijden dat TripIt echt verdient zijn plek op een apparaat.
Voor Finnen zal het eindresultaat echter niet zo goed zijn als het was.
Hij zal een van onze jongens zien die zich voordoen als raketwetenschapper.
Ik heb mijn plek in dit team verdiend door mezelf keer op keer te bewijzen.
We noemden haar Hart, vanwege een hartvormige witte vlek op haar voorhoofd.
"Ik kon niet naar dat sollicitatiegesprek, er was een plek op mijn elleboog."
Mannen, gezinnen met kinderen, iedereen vocht voor een plek in de bus richting Belgrado.
Sluit je ogen, wijs naar een plek op de wereldbol, en we gaan.
Op de meest clichéachtige plek op de planeet, de Golden Gate Bridge.
Wat raar is, is dat mijn gok op de kaak radius echt goed was.
Er is een plek op de vloer hier die het vacuüm nooit helemaal bereikt.
Dus hij verscheen vanavond weer en nam zijn favoriete plek op de tweede rij.
En het staat goed: jongens zeggen liever elke dag hallo tegen dit shirt.
Ik staar al drie uur naar dezelfde plek op het plafond.
Heb je een plekje op deze kaart voor mij of niet?
Deze beelden zijn vanaf de exacte plek op de dressoir genomen waar die computer zat.
Die bloedvlek op het revers is in strijd met de hoofdwond.
aroma smakelijke mix van mengsels klassieke go rustige plek op met uitstekende service en hoffelijkheid
Elke wetenschappelijke vangst, voor mij, is een donkere plek in het verslag van deze commissie.
Hij gaat een van onze jongens zien die doet alsof hij een raketwetenschapper is.
Maar het nummer is erg catchy, en is zeker de moeite waard op het album.
Bedankt voor het komen kijken naar hoop.
De klantenservices zijn ook goed op de hoogte en altijd bij de hand om eventuele problemen op te lossen.
Het is slechts een plek op de kaart van je bestaan, je wezen, je IAM.
Het is makkelijker om een Masters diploma te halen dan een parkeerplaats op de campus.
Je verdient een plek in dit team door wat je me laat zien op dit veld.
Het mooie zwembad van Pereto ligt op een afgelegen plek op het landgoed.
En ja, zoals gewoonlijk... is het uur om.
Ze liet me nep-Frans leren zodat ze mijn plek kon innemen op het feest.
(De)activeer de hotspot op uw modem _ Proximus U bent van harte welkom om de privé-website te ontdekken.
Als ik je wil vertellen dat er een plek op je shirt is, wijs ik naar de plek.
Maar ik kon niet één persoon vinden om mijn plek te nemen tijdens die carrier trip en...
Rond zes uur vinden we een plekje op een camping in het midden van de stad.
Eén plek op je kleren en je gaat niet.
- Koude zweren vormen een vloeistof gevuld zwelling op een gezwollen rode / paarse vlek op de huid.
In juni 1991 gingen enkele vrienden en ik naar een onbekende plek aan de rivier de Tisza.
Er waren ongetwijfeld heuvels en valleien in deze selecte Paradijs plek op aarde, de mens eerste thuis.
's Avonds vinden de bonobo's een drogere plek op... en klimmen ze in veilige bomen.
Kies een plekje op de achtermuur, haal je ogen er niet af, en spreek luidruchtig.
Nou, de bovenstaande foutmelding toont wanneer er een slechte plek op uw harde schijf.
Sardientjes en vlees met een biertje, goed weer en een leuke plek op een klein pleintje.
Drie maanden lang springt hij van DC naar elke artillerie hot spot op de wereld.
Forestry Commission Schotland Opens a new windowWat vind je op een wandeling in het bos?
Binnen zag hij een rare natte plek op zijn matras dat hij zich niet herinnerde dat hij daar eerder was.
Ik zeg alleen dat als dat alles is wat we bieden, dan zijn we gewoon een andere plek op het toeristische pad.
De heuvel ligt dicht bij de plek op de rivieroever waar haar lichaam werd gevonden.
De Wi-Fi-audiospeler hoeft slechts één keer aangesloten te worden op de MMI via de Wi-Fi-hotspot.
Ze spotten één klein dingetje uit het patroon, ze rennen waarschijnlijk terug in hun schuilplaats.
Plaats uw vinger op de meest westelijke plek op de bulge, op de landen Senegal en Mauritanië.
Ze is gevonden met een bult op haar hoofd en 39 steekwonden.
Misschien zie je één van de zeldzame soorten zeeschildpadden die nestelen op de zandstranden.
De impact veroorzaakte een zwarte vlek op Jupiter, een grootte vergelijkbaar met die van de Stille Oceaan.
Dan spelen ze op een eindeloze lus, en hebben we een blinde vlek op de casino vloer.
Er is geen plek op hen... als zijn linkerbeen, je weet wel, halverwege het blok is.
8, 9. (a) Wanneer is het een schande te worden ontdekt met een plek op een persoon?
Er staat maar één lege plek op deze kaart, en dat is de juridische actie van de Gemeenschap.
In 2009 werd ze Europees kampioen en kreeg ze de 5e plaats op het kampioenschap in de categorie −20 jaar.
Het grote terras aan de voorzijde is een blikvanger en is de ideale plek op een zonovergoten dag.
Prachtige architechniek en prachtige tuinen hebben Hylands House, in de buurt van Chelmsford, Essex, de tweede plek op de lijst gegeven.
We verwarmen tot hoge elektrische impulsen, een bepaalde plek op het water, en dat creëert een orkaan.
Ik weet zeker dat je moeder erg boos zou zijn als je een plekje had op die mooie Pucci jurk.
De audits worden ter plaatse uitgevoerd op basis van documenten en bescheiden die in het bezit zijn van de begunstigde.
Subconjunctivale bloeding (uitbraak van een bloedvat) veroorzaakt een heldere rode vlek op de witte delen van de ogen.
Nu zijn de Sabre Tandenkatten in hun bloei en het duurt niet lang voor Nigel er een ziet.
Om deze zwakke plek op het eiland te versterken werden winddijken gebouwd, zoals het Koffiedijkje.
Kies het pakket dat overeenkomt met uw behoeften en geniet van een gegarandeerde plek op de dag van uw reservering!
Echter, er is een tempel die vandaag de dag zichtbaar is, hoewel niet gelegen op een plek op aarde.
Ze konden me niet zien, ik kon ze niet zien, maar mijn bom kon een plek op de grond vinden.
Is het waar dat er een plekje op je buik zit, en als ik het kietel, zal je voet schudden?
En hoewel het een strakke race is, lijkt het alsof een plek op het podium Maggie's te verliezen is.
we zullen de plek aan de horizon concretiseren: Wat betekent een volledig rond in 2015? voor de stedelijke waterketen?;
Als we niet opschieten, eindigen zijn hersenen als een natte plek op een muur.
Hoe vergelijkt een smet met een plek op een persoon, en hoe zit het met Jezus Christus in dit opzicht?
Want we raakten elke plek op die kristallen uil en alles wat we hadden waren dode mensen met uilenmaskers.
Je vriendje kreeg net een plek aangeboden op het nummer één community college Hacky Sack team in het land.
Locatie: Göriach Op een zonnige plek op een helling, omgeven door andere hutten, waarvan sommige open zijn
Ray boekte een plek op een van onze safari's, zoals elke andere gast... maar hij was geen andere gast.
Ik draag het altijd bij me en op elke plek op het eiland geeft hij me goede tips.
Vanwege haar derde plaats op de ranglijst kwalificeerde Sonja zich voor directe toegang, samen met nr.1 Esther Vergeer.
De ontwikkeling in Spanje was bijzonder bevredigend omdat Opel in het eerste kwartaal van 2001 de toppositie op de markt voor personenauto's inneemt.
De bloemen zijn helder blauw met een witte vlek op zijn onderlip tot 1,7 cm in diameter.
Of voor een band als Siamese Fighting Fish (SIFIFI) zou een plekje op Roskilde Festival meer gepast zijn geweest.
Boomschudden zal je rangschikken tot P-1 tot P-4, maar alleen P-1's zijn gegarandeerd een plek op het veld.
Nou, de bovenstaande foutmelding "Gegevensfout.Cyclic redundantie controle" toont wanneer er een slechte plek op uw harde schijf.
Grenouille had even nodig... om te geloven dat hij een plek op aarde had gevonden... waar de geur bijna afwezig was.
We vonden een plek op het zuidelijke been van Pollenawatch die, althans bij de hogere getijden, praktisch perfect is.
Zijn missie: de atmosfeer van de aarde in kaart brengen, dag in dag uit, elke plek op de planeet bedekkend, met ongekende precisie.
Er zijn enkele ondiepe lakken, vlekken, een versleten lakplek op de rechterhoorn en speelkleding op de slagplaat.
Zelfde tijd, heeft een hart op het puntje van de onderkaak lijkt geen witte vlek op de electra te hebben.
apparatuur voor de productie van cathodische boogdepositie met een raster van elektromagneten voor de besturing van de boogvlek op de kathode;
"Panama maakte de #1 Spot on the New York Time's 45 Places to visit in 2012: "Ga voor het kanaal.
De worm krijgt toegang door gebruik te maken van een zwakke plek op het systeem of wanneer een gebruiker een geïnfecteerde e-mail opent.
Velen van jullie weten dat ik... Ik heb een aanbod gehad om een plek te nemen in een federale taskforce.
Tuurlijk, de zang en gitaarspel waren goed, maar het album miste enige echte opwinding, enig gevoel voor muzikaal avontuur.
Geweldige kleine plek op het strand als je tevreden bent met wild kamperen als de toiletten en de watervoorziening waren onbruikbaar.
Een of andere Seattle band die we kenden had net Michael Jackson verplaatst in de nummer één plek op de album charts.
Ik denk dat het tijd is om deze lege plek op de kaart van de bescherming van de mensenrechten in te vullen.
De vlindervis bijvoorbeeld heeft een oogvlek op zijn lichaam om de aanvaller weg te sturen van het hoofd.
Het is zo te wijten aan het feit dat bijna iedereen kon kopen een top plek op de zoekresultaten pagina.
Lichtgrijs of lichtbruine vleugels met twee donkere vlekken op de voorkant en een donkere vlek op de achterkant.
Ik werkte aan mijn pr-magie, en ik gaf Dave en zijn voedselwagen een plek in een grote live ochtend show.
Op een unieke plek aan de zuidkant van een heuvel ligt een camping in terrasvorm omringd door hellingsbossen.
Met hun zesde plek op het raster zijn er geweldige raceperspectieven voor Jos Menten, Peter Kox en Jeroen Bleekemolen.
In 2002 was Death By Stereo vrij populair geworden, zoals blijkt uit een plek op de Warped Tour voor dat jaar.
In Leadenhall Market zie je ook een van de ingangen van de Leaky Cauldron, een van de beroemdste pubs.
Ons lab heeft die plek op je keukenvloer geanalyseerd.
apparatuur voor de productie van cathodische boogdepositie met een rooster van elektromagneten voor de besturing van de boogvlek op de kathode;
Watersport De Pielachtaler Sehnsucht is een heerlijke plek op warme zomerdagen en biedt waterplezier voor het hele gezin.
(22 september 1987) Voor enige tijd had ik een kleine plek op mijn been maar geen aandacht.
En te bedenken dat toen Perini hem benaderde, hem de plek bood in het team, Medardo dacht na over pensioen...
Al het andere was perfect, weet je, het haar... hou daarvan, liefde dat je spuugde terwijl je aan het zingen was...
Zelfs de kritiek van de rapporteur op de voortdurende noodzaak om bij de uitbreiding van de gebouwen in Brussel met landspeculanten om te gaan, is duidelijk.
Hij was onvermurwbaar met de uitspraak en dacht dat hij en een paar van zijn teamgenoten een plek op de lijst verdienden.
Ongeveer 70 Starter rapporteerde, in spannende wedstrijden in de disciplines Racing, Slalom en Wave-Freestyle om te vechten voor een plek op het podium.
Dat alles, en een combinatie van kreunen, schreeuwen en heldere vocalen elke keer ter plekke om de stemming voor de songs te bepalen.
- Ja, nou, ik ben niet op zoek om een plek te maken op de loonlijst voor iemand wiens enige vaardigheid is over de grens te gaan.
Met de conventie van zijn partij op slechts enkele weken afstand, werd de senator beschouwd als hun meest waarschijnlijke keuze voor de tweede plaats op het presidentiële ticket.
Het is een van de zuidelijkste Cycladen eilanden, gelegen op een strategische plek op de zeeroute naar Kreta en Zuid-Azië.
Deze quinta is een prachtige rustige plek aan de oevers van de rivier de Dão. Er zijn twee ruïnes, beide geregistreerd als een residentie.
En eigenlijk zijn de meeste vissen een kleine plek op het puin, de stapels puin, waren koraalrifvissen.
Maar als je besluit dat jouw plek in dit team... en deze familie... de moeite waard zijn om voor te vechten, ga ik je steunen.
Kefermarkt heeft een mooi buitenzwembad, dat veel faciliteiten te bieden heeft, en is een mooie plek op warme zomerdagen.
De Black Eyed Peas sloten zich aan bij een groep kunstenaars die de No.1 en 2 Spot op de Hot 100 gelijktijdig hebben gehouden.
== Huidige status ==Volgens een rapport van het Worldwatch Institute in Washington, DC, is Karachay de meest vervuilde plek op aarde.
Watersport De Naturbadesee Alvierbad is een mooie plek op warme zomerdagen, met een groot kindergedeelte met een avonturenspeeltuin.
Eeuwenlang diende deze verhoogde plek op het plateau van Langres (428 meter) als weiland voor de schapen en geiten van het dorp.
Deze quinta is gelegen op een mooie rustige plek aan de oevers van de rivier de Dão. Op het perceel zijn 5 geregistreerd
En dus had Hoglan een leuke plek aan de zijkant om Death te zien optreden, wetende dat zijn voormalige plek in goede handen was.
De bands waar ze actief in zijn scoren meestal een behoorlijk pluspunt, maar niet elke release was zo'spot on' als de volgende.
In 2004 plaatste "Rolling Stone" magazine "Beat It" op de 337e plaats op de lijst van de 500 Greatest Songs of All Time.
De eigen badkamer is volledig uitgerust met alle benodigde spullen en vanuit het raam kunt u een van de torens van Brugge zien.
Ze bracht haar debuut single "Love I Can't Defend" uit in december 2005, het bereikte de nummer 3 plek op de Noorse singlelijst.
Met telecommuting en steeds diverser wordende teams zal niet iedereen tegelijkertijd op dezelfde plek (of op dezelfde plek op het veld) zijn.
Dus, je black-out het meeste van het licht in de kamer, behalve voor een plek op het glas, en het licht natuurlijk projecten.
Breng de inhoud van de pipet aan op één vlek op de huid van de kathals aan de basis van de schedel.
--"Gij hebt gelijk," zeide Felton, nadat hij van de plaats, waarop hij stond, naar Milady had gekeken, zonder een stap naar haar toe te bewegen.
Hij slaat een vloertegel over een holle plek alleen om een bijbelse citaat van werk te ontdekken in plaats van de kaart die hij zocht.
Verschillen met de bovenste Pamphilius: Inclusief de donkere kleur van het eerste antennesegment, de geheel zwarte kop en de gele vlek op de thorax.
De bloem toegevoegd aan je heup kan een slechte keuze zijn geweest, maar de beslissing om te gaan met een imperium taille was vlekkeloos.
De windvaan wordt op een precieze plek op het dak geplaatst en heeft een directe verbinding met vier monitors in de tentoonstellingsruimte.
Toen ze stierf was Pluto spot op sesqui vierkant haar progressieve MC en dat was een dag nadat Jupiter was sextiel haar progressieve MC.
Een van de favoriete vissen in Spanje. Besugo is een traditionele kerstavond specialiteit. Het is roze-grijs met een grote zwarte vlek op de schouder.
Als je een vel papier zou fotokopiëren met een donkere vlek erop, zou die vlek op alle kopieën verschijnen.
We weten nog niet eens wat dit ding is, en ik kies al een plek op mijn muur voor zijn hoofd.
mannetje: grijze flank en rug, zwarte achterkant, grote witte vlek op de vleugel, roze borst, witte buik, kastanjebruin hoofd met gele kroonstreep
Datalogic Scanning's gepatenteerde Green Spot technologie biedt goede feedback als indicator zichtbaar voor de gebruiker door het projecteren van een visuele groene plek op barcodes.
Ik denk nog steeds dat er ergens een plek op de muur is... waar mijn vader een bestelling nam op een dag toen hij geen papier meer had.
Jouw plek op het kiezel- en oude rotsstrand voelt deze Grandeur. Onder je kont voel je de trommel van de Geliefde Moeder Aarde.
Elke zomer komen de zonaanbidders van over de hele wereld naar de stad en nemen ze een plekje op het zand in de hoop een mediterrane gloed te vangen.
Weet je, je hebt gelijk over de vastgoedmarkt, ik zeg hetzelfde tegen al mijn klanten als ze binnenkomen, ik zeg,
- wanneer de weg naar links draait, is er rechts een geplaveide plek: in de rechter hoek is er een smal pad dat begint
Als dit aan Colour Haze doet denken, spot on, want die band is de maatstaf geworden voor de moderne interpretatie van dit type stoner rock.
De vlek op de pipet bestaat uit een felgele polypropyleenomhulsel, met een lichtgele aluminiumfolie achterkant bekleed met een polyethyleentereftalaatfolie.
Nu, als ik eindelijk die aankondiging kan doen, de stad heeft een extra plek goedgekeurd op Team 3, en die plek zal worden gevuld door...
Claim uw plaats in de bus Leer alles over de terminal, het landingsbaansysteem, de vliegpaden, onderhoud van het spoor, bagageafhandeling en het vogelwacht.
Mijn ouders zorgen voor haar, maar ik gaf bijna mijn plek op bij de Cygnus, ik wist niet of ik haar kon laten gaan.
Een tweede belangrijke actie is het plaatsen van een showman tegel van een caravan naar het spelbord, op een gratis plek op een bouwplaats tegel.
De menigte is extatisch, het wordt een geweldige race!Wie neemt de topplek op het podium en tilt de kampioenschapstrofee op?
Gelooft u dat er een plek op aarde is die de kardinaal niet kan bereiken als hij de moeite neemt om zijn hand uit te strekken?
Dit land is gelegen op een eigen plek aan de rivier de Seia en op slechts 100 meter van de rivier de Mondego. Het is geregistreerd met 1.400
Je bent absoluut spot op. Ik kan niet geloven dat ik nog steeds mensen zien met behulp van hun persoonlijke ISP webruimte voor hun bedrijfssite of, erger nog, een blogger account.
Als je met hem uitgaat, kun je jezelf toevoegen aan de lijst van objecten die een vettige plek op de stoep zullen zijn.
Ondanks dit revolutionaire natuurlijke aspect, sta ik erop, twee gruwelijke ontdekkingen op de knoop. Twee mannen werden vermoord gevonden op dezelfde plek bovenop.
Met alle nieuwe edities op de planken, kansen zijn de Bijbel zal binnenkort geven zijn vaste plek op de all-time bestseller lijst.
Dat is een zeer nuttige eigenschap van die baan... want je kunt dan constant in radio of televisie aanraking blijven... met de plek op de grond eronder.
Remenber, elke keer als je kijkt, opgelucht en tevreden, op de bloedplek aan de muur waar je gewoon een mug slaat, dat is je bloed waar je naar kijkt.
Het belangrijkste is... dat als jouw uitnodiging degene is die gekozen wordt om uitgezonden te worden... dan ben je gegarandeerd een plekje bij ons personeel.
Ik heb gebruik gemaakt van de inspiratie van de haak jarenlang; de steek foto's en grafieken zijn spot op...Crocheting Over de rand.In feite zijn de meeste Nicky E. boeken een noodzaak.
Witte en zwarte zandstranden, een tocht door de jungle en een prachtig uitzicht vanaf de hoogste plek op het eiland wordt bereikt met de kabelbaan.
Het wordt ter plaatse opgesteld en bediend op basis van bevindingen of wordt per gewone post of met een ontvangstbevestigingsformulier verzonden.
Terwijl Van Ass vrij zeker was van zijn plaats in de ploeg, hoorde Pheninckx pas dat ze eind juli werd opgenomen in de Europese kampioenschaps line-up.
Seizoen 2 was IGN's 2017 Anime of the Year en seizoen 3 verdiende een plek op onze lijst van de 6 beste anime van 2018 tot nu toe.
De connectiviteit in de VS varieert sterk (het rijden op de kust van Oregon met een persoonlijke hotspot op het Sprint netwerk liet me urenlang offline achter).
De ene dag zie je je reflectie erin, en de volgende dag is het een verdomde olievlek op je gebarsten oprit die naar je staart en je bespot.
Veel fans speculeerden dat de snelheid en ervaring van Hester als wide receiver hem een plekje zou opleveren op de aanval van de Bears, vergelijkbaar met teamgenoot Rashied Davis.
Dit samen met het feit dat ongeveer 14.000 pelgrims elk jaar deelnemen maakt het zeer uniek en verdient een plek op de UNESCO Werelderfgoedlijst.
Er is genoeg plek op riffs en fuzzing en schreeuwende gitaarmuziek, maar er is ook ruimte voor introspectie, bijvoorbeeld in het rustige 'The Run'.
In de review schrijf ik dat 'Raised By Wolves' een vrij sterke applicatiebrief is voor een plek op het podium van het prestigieuze Roadburn festival.
Proberen om één planetaire nevel in Messier 87 te spotten is hetzelfde als proberen om normale 60-watt lampen te spotten op Venus vanaf hier op Aarde!
Met onze online reserveringsdienst bent u verzekerd van een parkeerplaats op de dag van uw treinreis!Q-Park Résa biedt verschillende parkeerplannen: Onepass en Multipass.
Originele bloemen tot 1,5 cm in diameter, helder rood, soms lichtgeel aan de basis van de concave tepalen hebben een zwarte vlek op de bovenste bloemblaadjes worden gevuld.
Het was 'Poco'... de vogel die nooit eerder had uitgeblonken maar daarmee zijn grote karakter toonde en definitief zijn plek op mijn hok verzekerd.'
Craps tafels zijn gemakkelijk te spotten op de casino vloer - zij zijn degenen waar grote menigte hebben verzameld rond naar de spannende actie in rapt fascinatie kijken.
Je hebt niets gemist, het is een soort shot-silk effect... de reflectie van een wolk of een plek op het raam... die ons doet denken aan de functies van de directeur.
Foto's van EVK's studie van hoge achtergrond natuurlijke radioactiviteit in Brazilië (tot 40 microSv/h - 20 keer hoger dan de warmste plek op de stranden van Camargue)
Marty, als hij terugkomt, laat hem dan naar de basis komen.
Het werd het meest toegevoegde nummer op de Australische radio die week, terwijl de vorige single, "In This Life," bleef in de # 1 plek op de Australische Airplay Chart.
Bed and breakfast Casa Sardonyx, uw vakantiebestemming op een adembenemende plek op 800 meter van de Middellandse Zee en 1500 meter van de prachtige boulevards en zandstranden.
De kleur van het vrouwtje is mooier. Het vrouwtje is groter, heeft ook een grotere oogvlek op elke voorvleugel en heeft een oranje kleuring op de voorvleugels.
Het is gelegen op een rustige plek aan de rivier Gaasp, een paar minuten van de Amsterdam ArenA, conferentiecentrum de RAI, het World Trade Center en Schiphol Airport.
En de single heeft de #1 plek op Total Request Live van MTV USA. De Tonight Show met Jay Leno verwelkomt de jongens van POD op vrijdag 5 oktober.
Selecteer een chip waarde met behulp van de linker muisknop. Dan, met de linker muisknop, klik op de plek op de blackjack tafel waar u uw inzet wilt plaatsen.
Het volgende schot is van Prins Heinrichsøya.Nu kun je zien dat de grijze gebieden ijs zijn.En vliegend over het dorp, is elke plek op de toendra bedekt met ijs.
Het verwarmde buitenzwembad in Dalaas is een mooie plek op warme zomerdagen, en biedt diverse leuke voorzieningen, waaronder een groot en zonnig gazon en een speeltuin.
De vleugels hebben een groot vlekkenpatroon waarin altijd een witte vlek op dwarsader R-M zit. Alle dijen met een zwarte ring in het midden.
Gaaf weetje Proberen om één planetaire nevel in Messier 87 te spotten is hetzelfde als proberen om normale 60-watt lampen te spotten op Venus vanaf hier op Aarde!
Maar wat hij niet kon zien was dat als elk eiland wordt gecreëerd, het van die hete plek op verschuivende oceanische platen wordt gedragen alsof op een transportband.
Dat is Allah, jullie Heer, aan Hem behoort de heerschappij. En degenen tot wie jullie in plaats van Hem aanroepen hebben niet zozeer de witte vlek op een dadelpit.
De single 'Die Like A Motherfucker' van het album 'Never Apologize, Never Explain' (2004) kwam goed tot zijn recht, wat resulteerde in een goed verdiende plek op het podium bij Rock Werchter.
Deze quinta is gelegen op een mooie rustige plek aan de oevers van de rivier de Dão. Op het perceel zijn 5 geregistreerde ruïnes, twee van hen als huis voor habitacion.
Natuurstenen landgoed ('casale') met privé zwembad, gelegen op een afgelegen plek op een heuvel midden tussen Radicofani en Celle sul Rigo, ongeveer 70 km ten zuiden van Siena.
Hoewel blootstelling op het grootste deel van de tijd zichtbaar is, is het dynamische bereik eerder goed dan uitstekend, omdat er een lichte neiging is om highlights onder bepaalde lichtomstandigheden uit te branden.
Het verschil tussen de richting naar de Noordpool en de richting die het kompas toont wordt de magnetische declinatie genoemd en dit is anders voor elke plek op Aarde.
Gemeten temperatuur op de plek op het raam waar het licht van de lamp i doorsneed is slechts 12 graden C!Laten we kijken naar de infrarood afbeelding.
De uitvoering is perfect en hoewel ze geen innovaties brengen is hun levering van hoge kwaliteit dat dit gemakkelijk wordt weggegooid als een irrelevant punt van kritiek.
Sarakíniko is een prachtig plekje aan de noordkust, met een soort maanlandschap van witte, gepolijste rotsen.Dit is een unieke plek om te zwemmen!
(2u25) [Als je met de buschauffeur hebt afgesproken om op een van zijn middagritten verder te gaan naar deze plek, kun je misschien de bus terug naar Chóra nemen.
Het verwijst naar het proces van toekenning van een code voor het rekeningnummer, dat een opslaglocatie wordt voor kosten waarvan het totaal op een bepaalde plaats in de projectverslagen voorkomt.
De accessoires van Vitility, de afstandsbedieningen van One for All en de coax producten van Technetix hadden een mooie plek op onze muur, net als de nieuwste accessoires van GP.
16 april 2012Kunt u even een bezoek brengen aan Young-Artist.net en voor mij stemmen op de tweede etappe van de Fêtes de la Musique in Nivelles op 23 juni?
Kun je je voorstellen hoe moeilijk het is om een van deze kleine, donkere klompen rots te zien tegen de zwartheid van onze nachtelijke hemel? Plus, ze blijven niet op één plaats.
Toen ik klein was, misschien... vijf of zes, maakte mijn vader grappen dat er een plek op mijn hoofd was, hier ongeveer, waar alle slechte dingen vandaan kwamen.
Je duwt met het rechterwiel en trekt zo hard als je kunt Met de linker, en vindt een plek op de muur om je te spotten, zodat je niet duizelig wordt.
We zijn voor anker op een prachtige plek aan de kust van Labrador.De maan verlichtte de nacht en terwijl de wind daalde probeerden we nog steeds zo veel kilometers S mogelijk te maken.
Daarom zal verbinding B sneller de Thin Layer Chromatografie blad dan verbinding A, en zal resulteren in een hogere plek op het chromatogram na een bepaalde hoeveelheid tijd.
De zegel is meer dan eens verkocht, elke keer klimmen met waarde, dus het kan op zijn manier zijn om de nummer 1 plek op onze lijst in de toekomst te nemen.1.
Kunt u even een bezoek brengen aan Young-Artist.net en voor mij stemmen op de tweede etappe van de Fêtes de la Musique in Nivelles op 23 juni? Bedankt van tevoren!
Dus die twee songs waren misschien ook moeilijk om een juiste plek op de plaat te geven?Nou, het was mogelijk, maar de nummers die we nu hebben gekozen zijn meer met elkaar verbonden, tekstueel en muzikaal.
Maximale planthoogte van 25 cm kan worden gevonden meestal rang Blauw Vogel, verschillende felblauwe bloemen met witte of gele vlek op de lip en Edelblau (Edelblau), met bloemen van vergeet-mij kleuren.
Aan het einde van mijn ambtstermijn, hebben we nu de juiste instrumenten om ter plaatse te zijn in termen van inhoud en timing met onze meningen en begeleidende activiteiten.
Hoewel deze prestatie fictief is, zal het ooit uitkomen, want het is waarschijnlijk dat door het jagen op walvissen in de Arctische of Antarctische regio's, de mens eindelijk deze onbekende plek op de wereld zal bereiken.
Daarna stond er een plekje op de longlist van BBC's Sound Of 2015, een leuk optreden bij Jools Holland's, en een succesvolle samenwerking met Mura Masa op hit single 'Love For That'.
Dit was vooral waar na de film Niagara uit 1953.'s Nachts worden de vallen verlicht door gekleurde spots, die een andere dimensie geven aan de schoonheid en majesteit van deze unieke plek op onze planeet.
Je houdt het in je hand of je legt het op de grond, recht onder de muilkorf, en één kneepje is genoeg om het vat recht naar de zoete plek op het doel te tillen.
Zoödieren zijn misschien de grote onbekende, maar er zijn dingen die we zeker kunnen weten over het leven 20 jaar nadat mensen weg zijn omdat er een plek op de wereld is waar het al gebeurd is.
Het kost maanden om het hormoon op te bouwen om problemen te veroorzaken, maar het is een enorme overtreding van de schoolregels en kan je een permanente plek op de West Campus bezorgen.
Voor mij persoonlijk is 'Ordo Ad Chao' een heldere plek aan de black metal horizon, maar het staat in afzondering; het is hoogst discutabel of deze heldere plek een baken voor het genre zal worden.
Kyle of Lochalsh ligt op een prachtige plek aan de westkust van Schotland en biedt een prachtig uitzicht over het eiland Skye, evenals gemakkelijke toegang tot het eiland via de Skye Bridge.
Camping, die de voorkeur heeft in het seizoen door surfers omdat hij een plek heeft op een prachtig strand. @ Entree met barrière en alleen tijdens de openingstijden van het kantoor mogelijk (buiten het seizoen van -17u30 9:30)..
In twee tentoonstellingen worden Vlaamse en Nederlandse grafische romans gepresenteerd, een live tekenworkshop, een speciaal tijdschrift, 'Parade' dat ter plekke op de Risograph en in tal van lezingen en ontmoetingen zal worden gedrukt.
Ik stel voor dat een blauwe metalen plaquette worden geplaatst op de muur in Hampton Court te zeggen: "Op deze plek op 27 oktober 2005 gebeurde er niks of, zoals ze zeggen in Yorkshire: Eee, je moet jokin zijn.
Toen hij naderde riep een stem van de boom op de gezegende plek aan de rechterkant van de vallei tot hem: "O Moesa, ik ben God, de Heer van de wereldbewoners.
Voor alles wat Mike Mizrachi heeft gedaan over de afgelopen drie WSOP. Ik moet hem de top plek op deze lijst, en hij begint te benaderen Stu Ungar / Johnny Chan gebied in termen van geweldige runs.
Ik dacht dat de oudste truc in het boek degene was waar de man je vertelt dat je een plekje op je shirt hebt en dan als je naar beneden kijkt, bud-oom... je in je neus duwt.
Toen hij naderde riep een stem van de boom op de gezegende plek aan de rechterkant van de vallei tot hem: "O Moesa, ik ben God, de Heer van de wereldbewoners.
De optie om de performer te beoordelen en te reageren wordt gegeven nadat je privéshow is afgelopen. omg yes 2019-02-13 Naughty_Daddy incredible skills 2019-01-12 SPOT one of the greats 2018-12-19 Anoniem Does anything you want. cooperative.
Voor alles wat Mike Mizrachi heeft gedaan over de afgelopen drie WSOP's moet ik hem de top plek op deze lijst, en hij begint te benaderen Stu Ungar / Johnny Chan grondgebied in termen van geweldige runs.
Hoewel Luxemburg slechts een klein plekje op de kaart van de wereld is geworden, is Luxemburg een zeer mooie, open kosmopolitische plaats geworden met het veruit hoogste percentage ingezetenen van de EU-lidstaten.
Je maakte een veel betere plaat dan ik dacht dat je kon, en je verdient de plek op de grote tour en het soort airplay en grote promotie die ik je gewoon niet kan geven.
Nu de lichtvlek op het scope loopt van links naar rechts en terug over het scherm, dit maakt een frequentieschaal met aan de linkerkant de startfrequentie en aan de rechterkant de stopfrequentie van de sweepgenerator.
Ik wil de medewerkers van het secretariaat aan het front feliciteren, die zo'n 70 minuten geleden, toen ik vroeg hoe laat ik het woord zou voeren, tien over elf, dat is precies.
Als u muis-over elke inzet plek op de tabel lay-out, tekst zal verschijnen onderaan het bedieningspaneel om u te vertellen de weddenschap naam, uitbetaling kansen, bedrag al geplaatst en maximale inzet voor die plek.
Wanneer de onderneming ter plaatse ter zake van het onderzoek op verzoek van de ambtenaren van de Commissie een mondelinge toelichting geeft, kan de toelichting worden gegeven op verzoek van de onderneming of van de ambtenaren van de Commissie.
"Narrated Ikrima: 'Rifaa scheidde van zijn vrouw waarna Abdur-Rahman met haar trouwde. Aisha zei dat de dame kwam dragen van een groene sluier en klaagde bij haar (Aisha) en toonde haar een groene vlek op haar huid veroorzaakt door kloppen.
Maar reizigers die een pauze nemen bij Hochtor moeten zich ervan bewust zijn dat 3000 jaar geleden ijzer, zout, tin, hout, vlas, wol en schoenen via deze plek naar het Middellandse-Zeegebied werden vervoerd.
Met jouw dating gewoontes wist ik dat zelfs als ik het geluk had om een vaste plek te krijgen in jouw roterende schema... ik jouw aandacht nooit lang genoeg zou hebben om verliefd op mij te worden.
Bovendien is de zogeheten geostationaire baan (een ring 22.300 mijl [35.900 km] boven de evenaar waar communicatiesatellieten kunnen zweven over een plek op de wereld) zo druk dat het moet worden vrijgemaakt van verlaten vaartuig.
Ik heb een probleem, en ik denk dat je me kunt helpen het op te lossen, en in ruil daarvoor, kan ik je moeder een plek garanderen op de eerste dropship en voor jou een keuze opdracht als ik op de grond kom.
Ik was op tijd op de aangewezen plek op Schiphol Airport, zoals alle andere Swappers, op Way Too Early AM. Het was echt cool om de families van de andere Swappers te zien die waren gekomen om gedag te zeggen.
Op het oogenblik dat de bal van den anderen musket het grind op denzelfden plaats op den weg, waar hij zich met zijn aangezicht op den grond had geworpen, verscheurd.
De zwarte vlek op de bovenstaande foto is isolatietape om kortsluiting naar het volgende bord te voorkomen.Zoals hieronder getoond, is de positieve stroomdraad in de hoek.De stroomdraad moet worden gesoldeerd op de eerste pin trog.
Als het verder weg is, is er een kleinere verandering in de hoek.Door de hoekverhouding te observeren en de positie van de lichtvlek op de ontvanger te vinden, wordt de precieze afstand van het gescande object tot de sensor bepaald.
Om beide ego's te bevredigen mag Joe op een track van een van zijn solo albums ('Dark Days'), en Glenn slaat zichzelf neer op 'Can't Stop The Flood' (van zijn laatste soloalbum 'Building The Machine').
Op het randje van 2013 haalt Strife hun plek terug op de hardcore scene en ik raad je aan om deze CD/LP te kopen als je dat nog niet had gedaan.Je zult niet teleurgesteld zijn.Je wordt gewoon weggeblazen met 'Witness A Rebirth'.
== Externe links ==== Foto's ===* Man in fokkend verenkleed* Ondersoort "C. f. olivaceus" niet in fokkend verenkleed ===* Klik op de gele plek op de kaart, klik op de "play"-knop en hoor het lied van "C. f. olivaceus" == Referenties ==
Er wordt aangenomen dat de eerste televisie commercial verscheen op 1 juli 1941, toen de Bulova horloge bedrijf betaalde $ 4 voor een tien-seconde plek op New York station WNBT voordat een honkbalwedstrijd tussen de Brooklyn Dodgers en de Philadelphia Phillies.
In winkelwagen Meer op voorraad € 19,95 Masters Prisma Fluoro Golfballen Roze Masters Prisma Fluoro Golfballen Roze De Masters Titanium Golfballen zijn verkrijgbaar in een reeks fluorescerende kleuren waardoor ze gemakkelijk te spotten zijn op de baan.
Op de Olympische Spelen van 2012 in Omaha, Nebraska, de Verenigde Staten kwalificatie voor de Olympische Spelen, Perdue eindigde vierde plaats in de 200-meter freestyle, en verdiende een plek in de Amerikaanse relais team in de 4x200-meter freestyle evenement als gevolg.
Dit onlangs gerenoveerde appartement is gelegen op een rustige plek aan de rand van het dorp Heisdorf, op een hoogte van ongeveer 500 meter. Het is ongeveer 2 kilometer van de stad Schönecken, in het hart van de prachtige Duitse Eifel.
Meer details Opgelet: Laatste items in voorraad Beschikbaar per: Informeer een vriend Informeer een vriend Masters Prisma Fluoro Golfballen GeelDe Masters Titanium Golfballen zijn verkrijgbaar in een reeks fluorescerende kleuren waardoor ze gemakkelijk te spotten zijn op de baan.
Meer details Opgelet: Laatste items in voorraad Beschikbaar per: Informeer een vriend Informeer een vriend Masters Prisma Fluoro Golfballen OranjeDe Masters Titanium Golfballen zijn verkrijgbaar in een reeks fluorescerende kleuren waardoor ze gemakkelijk te spotten zijn op de baan.
2.6 Het doel van Richtlijn 2003/97/EG was namelijk om het risico van ongevallen als gevolg van het feit dat zware vrachtwagens een blinde vlek aan de passagierszijde hebben, weg te nemen en te eisen dat er vanaf 2006/2007 een aantal effectievere spiegels worden aangebracht.
Sorry, ik weet dat je niet op je gevoel vertrouwt als het om mannen gaat... maar je professionele instincten staan op het spel... en ik denk dat wat je zei over de ironie over Chelsea's dood, de sleutel kan zijn voor deze zaak.
De piaffe's tonen motivatie, de passages zijn heerlijk ritmisch en de pirouettes zien er goed uit. Genoeg voor vandaag, zegt Edward met een deukje op de hals en rijdt hem naar de koele stal.
Schrijf uw recensie Masters Prisma Fluoro Golfballen GeelDe Masters Titanium Golfballen zijn verkrijgbaar in een reeks fluorescerende kleuren waardoor ze gemakkelijk te spotten zijn op de baan.Schrijf uw recensie Quality: Titel: * Commentaar: * * Verplichte velden of Annuleer Accessories Pitchfork handig dat...
Schrijf uw recensie Masters Prisma Fluoro Golfballen RozeDe Masters Titanium Golfballen zijn verkrijgbaar in een reeks fluorescerende kleuren waardoor ze gemakkelijk te spotten zijn op de cursus.Schrijf uw recensie Quality: Titel: * Commentaar: * * Verplichte velden of Annuleer Accessories Pitchfork handig dat...
Het verschil tussen de richting naar de Noordpool en de richting die het kompas toont wordt de magnetische declinatie genoemd en dit is anders voor elke plek op Aarde. Topografische (zeer gedetailleerde) kaarten laten vaak zien wat de magnetische declinatie van het weergegeven gebied is.
Er wordt een aantal tests uitgevoerd om de natte gripindex van de kandidaatband (T) volgens de volgende procedure te meten, waarbij elke test op dezelfde plaats op de testbaan en in dezelfde richting moet worden uitgevoerd.
Met 'The Healing Hand', dat bestaat uit vijf aparte stukken ('The Gift', 'Restoration', 'Adulation', 'Betray' en 'Eternity'), zijn we tot het tweede epische nummer gekomen en ondanks het feit dat het kwaliteitsniveau van 'The Serpent's Kiss' nergens te bereiken is, is deze ook nog eens goed te noemen.
Een goede plek op het startnet is absoluut essentieel in deze BRL-races, en met een plek op de derde rij dingen kijken omhoog. Morgen zullen twee races ongetwijfeld nagelbeten affaires, met een aantal nauwe races, een zeer gemotiveerde Jos Menten commentaar, vooruit kijken.
In winkelwagen Meer op voorraad € 19,95 Masters Prisma Fluoro Golfballen Roze Masters Prisma Fluoro Golfballen Roze De Masters Titanium Golfballen zijn verkrijgbaar in een reeks fluorescerende kleuren waardoor ze gemakkelijk te spotten zijn op de baan.De Masters Titanium Golfballen zijn...
Kon vandaag niet beter dan een zestiende plaats...grote schande, want met die vijfde plek op het rooster stond er zeker een podiumplaats in de boeken," aldus Menten.Maar er is nog steeds een sprankje hoop: "Tijdens de opwarming voelde ik dat de auto sterk remde.
Naast de ruwe zang en het prachtige gitaarwerk hebben we nog een extra element dat in het oog springt: de songs zijn rijkelijk voorzien van dikke lagen orkestrale arrangementen, soms gewoon op de achtergrond, soms een soloplek op viool of klassieke piano.
De accessoires van Vitility, de afstandsbedieningen van One for All en de coax producten van Technetix hadden een mooie plek aan onze muur, net als de nieuwste accessoires van GP.Voor meer informatie over deze accessoires en de mogelijkheden voor uw winkel, neem dan contact op met onze Customer Service.
Terry heeft een fantastische stem waarmee hij zowel in de hardere delen van de muziek als in de ballads wonderen kan doen en daarom moet ik de band een groot compliment maken met hun keuze voor hem, want ze zijn goed op geweest!
Nu kunt u uw parkeerplaats online reserveren!Meer informatie + Ontdek Q-Park Résa parkeerfaciliteiten en reserveer online!04/11/2013NewQ-Park Résa, uw online service voor het reserveren van parkeerplaatsen, is nu beschikbaar in 12 parkeerfaciliteiten.Meer informatie + Online reserveren in Parijs, Lyon, Marseille, Nice, etc.22/10/2013NieuwReserveer uw parkeerplaats online!
We hebben een handleiding gebruikt die we eerder gemaakt hebben voor het Nederlandse TV programma genaamd Zapplive.Het idee was om het daar gewoon te parkeren en te zien hoe mensen zouden reageren.Maar binnen het uur werd het 'Draaiend (Valentijns)hart' verkozen tot 'Featured Instructable', wat betekent dat het een prominente plek kreeg op de homepage.
Het berggebied dat in de nabije toekomst gesloten zal worden, waar men geen foto's meer mag maken, zal misschien een lege plek op de kaart worden en ontsnappen aan surveillance, tijdbeheer, geografische codes en ruimte, alsof het nooit was ontdekt.
Wat wilt u houden van macht?De thematuinen: gevormd sinds de jaren 1730, het omvat rhododendron paden, een Japanse tuin en bijpassende aangelegde terrassen.Daarom haar accolade van National Geographic.Het Palladian huis: Lonely Planet was spot op toen het opgenomen in zijn Top 10 Huizen van de Wereld.
Decibel outdoor 2018 vindt plaats op 18 augustus op de site van de Beekse Bergen. Wilt u liever een weekendfeest met een exclusieve pre-, night- & afterparty en vele andere activiteiten, ga dan voor een plekje op de beste festivalsite van 17 tot 20 augustus.
De andere Helrazer songs die op dit album een plek zijn geworden zijn gevuld met alle typische ingrediënten die tijdloze heavy metal maken.Dit zijn goede voorbeelden van het nemen of laten van nummers, en hetzelfde geldt voor de twee bonus tracks 'Dehumanizer' en 'Black Legion' uit 2012.
Op de dag van uw reservering kunt u parkeren zodra u aankomt, zelfs als de parkeerplaats vol is.Veel parkeerplaatsen zijn beschikbaar in het hart van Montigny-le-Bretonneux en u kunt een plek online boeken: Gare RER en Jean-Bertin, beide dicht bij het SNCF-treinstation van Saint Quentin-en-Yvelines.
Contact Webmail Proximus homepage Support Internet Internet on the go Surf op een hotspot (De)activeer de hotspot op je modem (De) Activeer de hotspot op je modem Standaard dienen alle modems als Smart Wi-Fi hotspot voor 4 gebruikers zolang je een actieve, beveiligde Wi-Fi verbinding hebt en Smart Wi-Fi geactiveerd.
Breng een picknickmand en een boek mee, vind een goede plek op het gras en ontspan in de schaduw van de hoge bomen terwijl de boten voorbij varen.Adres: PlantsoenOvernachten in LeidenBent u op zoek naar een hip designhotel, een romantische bed &amp; breakfast of een gezellige vakantiewoning voor uw familie?
GLOCK Rider Gerfried Puck reed met succes mee met zowel GLOCK... Celebration B als GLOCK... Chamonix B. Aan boord van de zevenjarige GLOCK... werd Gerfried Puck donderdag zevende in de 1.25 m wedstrijd voor zes en zevenjarige paarden... eindigde in de 1.30 m springsport in twee fasen op zaterdag en vulde zondag de runner-up.
Voeg een nieuwe locatie toe Uienringen - Toronto, ON, Canada sluit Over Over ons contact Plaatselijke reclame Pers Partners Banen Help FAQ/feedback Recensierichtlijnen Gebruiksvoorwaarden Privacy-beleid Copyrightvermelding Sociaal Blog Facebook Twitter Google+ Bent u een ondernemer? wissel van taal: Colofon Het gebruik van deze site is onderworpen aan uitdrukkelijke Gebruiksvoorwaarden.
Aanwezig op dit album zijn bands als Napalm Death, Siege, Carcass en Repulsion, bands die grindcore oprichtten en daarom een plekje verdienen op deze CD.Ook bands als Morbid Angel, Nihilist (Entombed), Obituary en Death waren pioniers zonder wie death metal nooit het brute subgenre zou worden dat het vandaag de dag is.
Een man die werd geweigerd een levertransplantatie grotendeels omdat hij cannabis gebruikt met medische toestemming om de symptomen van hepatitis C te verlichten is overleden. Timothy Garon, 56, stierf op 1 mei, een week nadat een arts vertelde hem een Universiteit van Washington Medical Center commissie had geweigerd hem een plek op de levertransplantatie lijst.
Veranderen naar JPEG High Fine (2640 x 1760) vermindert dit niveau tot net boven de standaard, vooral omdat in sommige gevallen de auto white balance van de SD14 is niet spot op. Kwaliteit daalt verder bij het veranderen naar JPEG Super Hi (14.1 Mp) en het gebruik van hogere ISO's. Boven ISO 400 beeld detail vermindert als gevolg van ruis reductie en kleuren worden gewassen.
We zijn 24/7 beschikbaar om u snel te helpen, zelfs op kerstavond.Contact support Bel ons: 0800-8-5678 Of begin met onze handige support artikelen Ga naar de supportpagina's Het begint allemaal met een domeinnaam Registreer een domein voor uw website of applicatie Uw plek op het internet Uw domeinnaam is uw adres op het internet.
Ga naar de parkeerplaats op de dag van uw reservering: er wordt een plek toegewezen voor uw auto!In Chartres kunt u uw parkeerplaats online boeken in de parkeergarages Cœur de Ville, Cathédrale en Hôtel de Ville, gelegen in het centrum van de stad, op een steenworp afstand van de Notre Dame kathedraal, het Musée des Beaux-Arts en de Enfants du Paradis films.
Hij morste toen het water dat krachtig was met de [s'apa] mantra over zijn benen waarop de koning zag dat alle richtingen, de hemel en de oppervlakte van de aarde wemelden van levende wezens. (25) Nadat hij de neigingen van een Râkshasa had ontwikkeld kreeg hij een zwarte vlek op zijn been [waardoor hij bekend stond als Kalmâshapâda].
Op zoek naar de warmste plekken Hottest spot op de behuizing, gemeten op masking tape status lamp > 2 uur aangestaan omgevingstemperatuur 24 graden C gereflecteerde schijnbare temperatuur 24 graden C camera Flir BCAM emissiviteit 0.95(1) meetafstand 0,20 m IFOVgeometric 0.7 mm NETD (thermische gevoeligheid) 100 mK (1) De emissiviteit is ingesteld op 0,95 die dicht bij de waarde van de gebruikte masking tape ligt.
Deze extended art nouveau villa is oorspronkelijk gebouwd in 1870 en heeft een pittoreske plek aan de oevers van de rivier de Elbe met een prachtig uitzicht over het historische centrum van Meißen, de Albrechtsburg en de kathedraal. Internationale bezoekers uit de hele wereld houden van het hotel vanwege het art nouveau interieur dat nog vele originele kenmerken heeft, het elegante restaurant met zijn lichte en luchtige serre en zijn biertuin aan de rivier.
Met name wanneer ter plaatse voorstellen worden gedaan over aangelegenheden die nog niet onder een standpunt van de Unie vallen en die onder de exclusieve bevoegdheid van de Unie vallen, wordt het standpunt van de Unie over het betrokken voorstel vastgesteld door middel van coördinatie zoals beschreven in de eerste alinea, ook ter plaatse, voordat de Conferentie van staten die partij zijn een besluit over dat voorstel neemt.
De tweede beste Oostenrijker in deze klasse kwalificeerde zich alleen voor het evenement vlak voor de sluitingsdatum: Wolfgang Ötschmaier (Opper Austria) heeft een van de laatste hotly littlely little places en toonde zijn dankbaarheid met een gladde ronde en tiende plek op For Me. Nationale held Hugo Simon (Stiermarken) was nog steeds meesterlijk en nam 17e met een heldere ronde, laten zien hoe ontspannen hij op nieuwkomer Freddy 7 reed.
Eerder won Sonja de British Open, een ander Super Series toernooi, waarin ze de nummer één van de wereld Daniela di Toro versloeg in de halve finales en wereld nummer twee Esther Vergeer in de finales. Dus Sonja heeft laten zien dat ze ze allemaal kan verslaan. Sonja verhuisde ook naar een solide derde plek op de wereldranglijst ten koste van landgenoot Maaike Smit. Om een zin te bedenken is Sonja er klaar voor!
Temperatuurmetingen lamp Temperatuurbeeld van de reflector, gemeten op masking tape Hottest spot op de buis zelf, gemeten op masking tape status lamp > 2 uur aangestaan omgevingstemperatuur 24 graden C gereflecteerde schijnbare temperatuur 24 graden C camera Flir BCAM emissiviteit 0.95(1) meetafstand 0.30 m IFOVgeometric 1.1 mm NETD (thermische gevoeligheid) 100 mK (1) De emissiviteit is ingesteld op 0,95 die dicht bij de waarde van de gebruikte masking tape ligt.
Temperatuurmetingen lamp Temperatuurbeeld van de reflector, gemeten op masking tape Hottest spot op de buis zelf, gemeten op masking tape status lamp > 2 uur aangestaan omgevingstemperatuur 24 graden C gereflecteerde schijnbare temperatuur 24 graden C camera Flir BCAM emissiviteit 0.95(1) meetafstand 0,20 m IFOVgeometric 0.7 mm NETD (thermische gevoeligheid) 100 mK (1) De emissiviteit is ingesteld op 0,95 die dicht bij de waarde van de gebruikte masking tape ligt.
theresia _ 2013-07 _ voor iets als vergrendeld evenement dit keer waren we teleurgesteld de toonhoogte plek zou hebben gehad de 2 keer in de weide zijn in de zomer ok, maar als het regent moet je rubberen laarzen en het water is niet kostenloss zou krijgen voor 1 euro ongeveer 40 liter water de toonhoogte plek eens was echt geweldig, misschien wordt het weer zoals het was tot dan gaan we ergens anders
Hier blijven heeft een ander uniek voordeel: je zult leven op heilige grond, omringd door vier van de mooiste en meest gerespecteerde kerken in Europa. Het is geen toeval dat Notre Dame, La Sainte Chapelle, en St Severin, en St. Julien werden gebouwd op deze plek, want het is een magische locatie waar tellurische krachten in de aarde zorgen dat je je beter voelt en beter slaapt. Je zult hier beter slapen dan op een andere plek op de continet.
Bij het bereiken van ons doel zullen we verschillende activiteiten ondernemen: we zullen de aard van alle huidige inkomende en uitgaande materiaalstromen in de stedelijke waterketen onthullen; we zullen de plek aan de horizon concretiseren: wat betekent 'volledig circulair in 2015' voor de stedelijke watercyclus?; we zullen de gevolgen op korte en lange termijn, kansen, obstakels en risico's met betrekking tot het bereiken van een volledig circulaire stedelijke watercyclus in 2050 verduidelijken, en de maatregelen en acties die nodig zijn om daar te komen.
Om een competitieve score te krijgen, zal de speler verschillende detectorconfiguraties moeten proberen en oordelen over hun relatieve verdiensten op basis van de gevoeligheidscurve. Om echt uit te dagen voor een plek op de high-score hal van roem, zal de gebruiker goed worden geadviseerd om de informatie in het E-boek te lezen, die uitlegt hoe elke geluidsbron wordt beïnvloed door de verschillende subsysteem parameters die ze kiezen. Naast het leren over een aantal specifieke uitdagingen voor de wetenschappers die de echte gravitatiegolf interferometers ontwerpen, zal de gebruiker ook leren over het besteden van een groot budget verstandig, en over het maken van trade-offs tussen verschillende onderling verbonden subsysteem parameters gebaseerd op de informatie in de gevoeligheidscurve.
==Belangrijkste personages==* Andre Braugher als kapitein Marcus Chaplin* Scott Speedman als executive officer (XO), luitenant-ter-zeeman Sam Kendal* Daisy Betts als luitenant Grace Shepard* Robert Patrick als Command Master Petty Officer Joseph Prosser, Chief of the Boat (COB) van de USS "Colorado"* Camille De Pazzis als Sophie Girard, Franse leider van de NATO Communications Facility* Dichen Lachman als Tani Tumrenjack, eigenaar van Sainte Marina Bar* Daniel Lissing als onderofficier James King, U.S. Navy SEAL* Sahr Ngaujah als Julian Serrat, de lokale despot op Sainte Marina* Autumin Reeser als Kylie Sinclair, een Washington lobbyist voor de productie van wapens van haar familie* Jessy Schram als vrouw van Christine Kendine Kong en Samine Kong.
