Echter, je kunt jezelf niet te dun verspreiden.
- Nou, lieverd, je wilt jezelf niet te dun spreiden.
Oké, hier is een idee voor jou, verspreid jezelf niet te dun, oké, doe allebei ons werk.
Als je ziet dat je dag/week al gevuld is, neem je niet meer taken en spreid je jezelf te dun.
Vaste prijspakketten vanaf €179 Ontvang creatieve concepten van meerdere ontwerpers Volledig copyright en kant-en-klare bestanden Start een wedstrijd Ontdek meer door Gozd Magazine cover Verspreid jezelf niet te dun.
