Zwermen komen in me op.
Heeft er iemand aan gedacht?
Heeft iemand een specifieke lente in gedachten?
Dat komt wel in me op.
Denk je er niet aan?
Zijn er namen die opvallen?
Zijn er namen die opvallen?
Niets dat me te binnen schiet.
Heeft er iemand aan gedacht?
Maar er schiet me niets te binnen.
Zijn er bepaalde rivalen die eraan denken?
Drie observaties komen onmiddellijk in me op:
De gezichtsloze lente in gedachten, niet?
Ik bedoel, twee theorieën komen in me op.
Oké, drie letters...
Maar 'pesten' en 'vooroordeel' komen in me op.
Buffy, de woorden "Bug-Lugly" komen in me op.
- Gebed en smeken komen in me op.
Mevrouw Lambert en mevrouw Zimmer komen in gedachten.
Het regionaal beleid en het milieu springen in gedachten.
Duimschroeven komen meteen in me op.
Ik denk daarbij aan Schotland en de visserij.
Ik moet toegeven dat er geen reden voor is.
Het was de eerste die eraan dacht.
Honden die in verkeerde bomen blaffen, denken eraan.
Het zijn er twee die onmiddellijk in gedachten komen.
De woorden eten en paard springen in gedachten.
Ik denk aan een paar punten.
Winkels, banken en openbaar vervoer bedrijven springen in gedachten.
De woorden "ik sta bij je in het krijt" springen in gedachten.
Als ik naar de stad kijk, komen metaforen in me op.
Waarschijnlijk komen beelden van een grote catastrofe in me op.
Nou, misdaad-scene foto's in de buurt van je wieg springen in gedachten.
In dit verband denk ik aan twee cruciale kwesties.
Nou, mijn Heer, één naam schiet me te binnen.
Als er iets te binnen schiet, vraag dan naar recherche.
Machines die neerkijken op de stad, denken aan metaforen.
Vis en vat zijn de woorden die in gedachten opkomen.
De Duitse wetgeving inzake input en het Deense model springen in gedachten.
Nee, je denkt automatisch aan wanneer ik iets stoms hoor.
Merci, Madame, de woorden "paard" en "duister" komen in me op.
Ik wil het nu hebben over twee kwesties die mij te binnen schieten.
De maxima geciteerd door Winston Churchill in 1946 lente in gedachten:
Ik denk bijvoorbeeld aan de veelvuldige schendingen van intellectuele eigendom.
Ik denk daarbij aan twee vragen als u naar deze specifieke overeenkomst kijkt.
Noord- en Zuid-Korea, verenigd in één Olympisch team, denk ik na.
De groeiende toestroom van vluchtelingen, de toename van de criminaliteit, enz. springen in gedachten.
Doelstellingen m.b.t. het energieverbruik en de vermindering van de CO2-uitstoot komen naar voren.
Hoe dan ook, de woorden "wild" en "gans" beginnen te denken.
Dat zijn de eerste dingen die me te binnen schieten bij het beluisteren van 'Static Tension'.
Somalië, Cambodja, Angola, El Salvador, Mozambique, om er maar een paar te noemen.
Ile de la Réunion zou niet de eerste plaats zijn waar ik aan zou denken.
Wanneer we praten over corruptie, zijn er typische soorten individuen die in gedachten komen.
Woorden als "inbreukprocedure," "Stabiliteits- en groeipact," "Lissabon" en "Barcelona" springen in gedachten.
WAdlΤ zijn de eerste vijf dingen die je in gedachten hebt als je nadenkt over
Voorbeelden uit de nucleaire en ruimtevaartsector zullen in dit verband gemakkelijk in aanmerking komen.
De onderhandelingen met de nationale vakbonden, ook in de Europese gemengde commissie, komen in gedachten.
Niet alleen Vlaanderen, maar ook Schotland, Wales, Baskenland, Galicië en anderen komen in me op.
Het had Sumner of iemand anders kunnen zijn, maar is het niet interessant dat ik eraan denk?
Doelstellingen op het gebied van het energieverbruik en de vermindering van de CO2-uitstoot liggen in dit verband in het achterhoofd.
Twee soorten procedures voor de samenstelling van de regionale rekeningen van de huishoudens komen in gedachten.
Voorbeelden daarvan zijn de financiering van wetenschappelijk onderzoek en investeringen in technologische ontwikkeling.
Wild l T zijn de eerste vijf dingen die je te binnen schieten als je nadenkt over België
Iron one of ga en koop een. "Hond" en "Blad jezelf" zijn woorden die in gedachten.
Will ¿IT zijn de eerste vijf dingen die te binnen schieten als je nadenkt over Italië r
W n dlΤ zijn de eerste vijf dingen die in gedachten komen wanneer je nadenkt over de
Dit geldt voor monumenten en voor literaire, muzikale en plastic kunst - voorbeelden die me te binnen schieten.
Op veel gebieden bestaat immers al een Europees gezondheidsbeleid - de Euregio's springen in gedachten.
Bij het beluisteren van het album is My Dying Bride de eerste band die in me opkomt.
VV Uà T zijn de eerste vijf dingen die je te binnen schieten als je aan Ierland denkt?'
VV ΓΙ31Τ zijn de eerste vijf dingen die je in gedachten moet houden als je aan Frankrijk denkt.
Daarbij denk ik aan werkgelegenheidsbeleid, buitenlands en defensiebeleid, toerisme, onderwijs, cultuur en sport.
Wíl di T zijn de eerste vijf dingen die je in gedachten hebt als je aan Luxemburg denkt.
Mevrouw Doyle heeft dat al gezegd: Polen, het referendum in Ierland en andere gevallen.
Eerder, als dekens van het zwaaien, wazige bloesems draaien de heuvels goud, harten zweven en gedichten springen in gedachten.
Wr i AΤ zijn de eerste vijf dingen die je te binnen schieten als je aan Finland denkt?
Natuurlijk zijn Katatonia en Shining namen die me te binnen schieten, aangezien dit nog steeds depressieve black metal is.
In het bijzonder, het restaurant met lange openingstijden, het overdekte zwembad, en de golfbaan lente in gedachten.
De woorden springen in gedachten: De Rots [Jehovah], perfect is zijn activiteit.
Will di T zijn de eerste vijf dingen die je te binnen schieten als je aan Spanje denkt?'
WA di T zijn de eerste vijf dingen die je je kunt voorstellen als je aan Griekenland denkt.
W II di T zijn de eerste vijf dingen die je te binnen schieten als je aan Oostenrijk denkt?
W n â T zijn de eerste vijf dingen die je te binnen schieten als je aan Zweden denkt?
Een van de jongens op de andere verdieping had het erover.
Problemen in verband met het scheppen van kansen voor de wetenschappers in deze landen, met name het GOS, in gedachten.
Wil di T zijn de eerste vijf dingen die je te binnen schieten als je nadenkt over Duitsland?
Ik denk aan de gevallen van India en China, waar het belangrijk is dat de EEG een bijdrage levert.
Voorbeelden daarvan zijn de telefoon, de telex, het toevoegen van machines, boekhoudmachines, schrijfmachines, kopieermachines en dergelijke.
Er zijn misschien meer beruchte manieren om de kost te verdienen dan roddels en clandestiene foto's, maar er is geen reden om aan te denken.
Ik denk bijvoorbeeld aan een hogere mate van samenwerking tussen onze geheime diensten en de infiltratie van terroristische netwerken.
W ï l â T zijn de eerste vijf dingen die je te binnen schieten als je aan Nederland denkt?
Met onze associatieovereenkomsten - Egypte en Israël - denken we aan schendingen van de mensenrechten als we niets doen.
Bands die me te binnen schieten zijn Thin Lizzy, Jethro Tull, Witchfinder General, Iron Maiden, UFO en de hele Maryland doom stijl.
Keywords: afval habitat gezondheid De gedachten die in gedachten met recycling zijn overbelast dozen met vliegen en een grappige geur.
De toetsen doen me soms denken aan Summoning, maar ook bands als Elisian Blaze, Vemod, Spectral Lore of Lustre komen in me op.
9/11, Afghanistan, Irak, het eindeloze conflict tussen Palestina en Israël, Darfur en Kenia zijn slechts een paar voorbeelden die in gedachten komen.
Communicatie en sociale vaardigheden komen in me op, evenals kennis en begrip van andere culturen en een ontwikkeld gevoel van burgerschap.
Van de weinige kassa hits die niet sequels remakes of aanpassingen het woord origineel zou niet in gedachten om ze te beschrijven.
Wykked Wytch klinkt Europees en vooral het Zweedse geluid van Sacrementum of elementen van Arkhon Infaustus (de gecontroleerde chaos) springen in gedachten.
Ik denk aan specifieke problemen, die bijzonder schokkend zijn voor onze burgers van de EU, en ik neem ook aan dat de burgers van die landen dat zijn.
Financiële prikkels zullen hetzelfde effect hebben als belastingvoordelen, loonsubsidies en de verlaging van de socialezekerheidsbijdragen.
Er zijn een aantal namen die me te binnen schieten, en ik zou alleen willen verwijzen naar een van de namen waar zijn eigen land terecht trots op is.
Ja, natuurlijk vind je wel wat van het oude Creed spul, maar ik heb ook bands als Stone Temple Pilots in gedachten.
De maxima die Winston Churchill in 1946 aanhaalde: 'In oorlog, resolutie, in nederlaag, verzet, in overwinning, grootmoedigheid, in vrede, goede wil'.
Markten die op de een of andere manier onderhevig zijn aan een grote mate van overheidsregulering, zoals energie, telecommunicatie of luchtvervoer, komen in gedachten.
In de lange strijd tegen het terrorisme komen twee sleutelwoorden naar voren: bescherming en samenwerking, alsmede het idee van bescherming door samenwerking.
Mevrouw de Voorzitter, in het kader van dit debat over de toestand van de Unie en de informele top van Pörtschach komen twee vragen ter sprake.
A. d'lribarne - Naast boeken, kunnen databanken ook denken aan bijvoorbeeld de computer als centraal punt voor toegang tot informatie.
Bekijk alle foto's Bijeenkomsten bij Résidence Groot Heideborgh Energie, concentratie en ontspanning: waarschijnlijk niet de eerste woorden die je in gedachten hebt als je aan vergaderingen denkt.
(EN) Mijnheer de Voorzitter, er zijn twee woorden die in gedachten komen om te beschrijven waar we ons vandaag bevinden met betrekking tot het gemeenschappelijk buitenlands en veiligheidsbeleid.
Met inbegrip van hen in uw dieet misschien niet onmiddellijk lente in gedachten als gunstig voor uw spijsvertering, maar in werkelijkheid kunnen deze superfoods goed voor u zijn.
Ik denk aan de Europese normen voor vrachtwagens, die kunnen leiden tot een verschuiving in de relatie tussen de weg en bijvoorbeeld het spoor in termen van milieuvoordelen.
De door het CvdR voorgestelde procedures voor de betrokkenheid van deze autoriteiten en de nieuwe ideeën over de betrokkenheid van het maatschappelijk middenveld bij het verbeteren van de Europese governance, komen in dit verband naar voren.
Economische samenwerking - investeringen van het MKB, maar ook politieke dialoog en uitwisselingen - de minister heeft de hele lijst geciteerd - zijn van groot belang.
Vergelijken met andere bands is bijna onmogelijk, maar namen als Malasangre en Bosque (met wie ze in het verleden een split hebben opgenomen) komen wel in me op.
Salafranca Sánchez-Néyra (PPE). - (ES) Mevrouw de Voorzitter, in het kader van dit debat over de toestand van de Unie en de informele top van Pörtschach komen twee vragen ter sprake.
Het eerlijkste diplomatieke antwoord is dat de ideeën in sommige landen nogal voorzichtig zijn ontvangen, maar veel positiever in andere landen.Jordanië en Marokko springen in gedachten.
De eenzijdige activiteiten van de tijdelijke CIA-commissie in Europa en de eenzijdige conclusies waartoe zij is gekomen, alsook de kwestie van de persoonsgegevens, kunnen als voorbeeld dienen.
Het toenemende aantal politieke executies, evenals het verbod op de Falun Gong-beweging en de recente ontsnapping van de Tibetaanse Karmapa Lama naar India.
Ik denk daarbij aan reproductief klonen en het creëren van menselijke embryo's voor onderzoeksdoeleinden, die momenteel niet voor Europese financiering in aanmerking komen.
En dat is één van de bands die het erg vinden om Walpurgis Night's 'Midnight Wanderer' te beluisteren, naast Omen, Mercyful Fate, (oude) Helloween, Sortilege, Iron Maiden (DiAnno tijdperk) en Stormwitch.
Maar twee Engelse zinnen komen in me op als ik ze lees: de baby met het badwater weggooien en de kou genezen, maar de patiënt doden.
Als het gaat om het verkiezen van de ene wintersportregio boven de andere, Zuid-Tirolers zijn verwend voor keuze elke keer, maar Ahrntal, Val Gardena, de Furkelpass en Sexten lente in gedachten eerst.
Meestal komt dit van regeringen en zowel de Britten als de Ieren denken meteen aan hen die het meest terughoudend zijn om de macht naar de regio's te devolueren.
De oorlogen in Korea (1950 - 53), het Midden-Oosten (1948 - 49, 1967 en 1973) en Indochina / Vietnam (1945 - 54 en 1959 - 75) komen onmiddellijk in me op.
Ik vraag me af of er met het oog op de verschillende lidstaten van de Unie - het geval van Cuba en Zimbabwe - zelfs unanieme sancties mogelijk zijn.
In de nationale begroting voor 1993, waarin de macro-economische variabelen door de Raad en de Commissie werden goedgekeurd, was het begrotingstekort het dubbele van het oorspronkelijk geraamde.
Tijdens het beluisteren van het album komen verschillende gedachten naar voren, en ook substantiële!De makkelijke opener van het album, "She Said," doet sterk denken aan het openingsgedeelte van "Seasons End" (Marillion).
Mijnheer de Voorzitter, ik denk hierbij aan twee woorden: het zijn de Latijnse woorden festina lente, of "haast langzaam," want dit onderwerp is natuurlijk heel controversieel, zoals alle belastingen.
Voorbeelden die voor mij personeel van belang zijn de Montparnasse toren blok, Broucker Square en IPE No 2, die moeten worden verwarmd in win ter en air-conditioning in de zomer.
Soms doen de ingewikkelde harmonieën tussen de gitaren en keyboards vreemd genoeg denken aan Satyricon's oudere werk terwijl Dimmu Borgir en zelfs Opeth tegelijkertijd aan het denken komen (vooral in het nummer 'Blood Beguiles Phantoms').
De lijst van bands die me te binnen schieten (Pantera, Life Of Agony, Gojira, Linea 77, Spineshank, Machinehead, GurD, Prong, Primus en zelfs Cannibal Corpse als voor grunting) is even gevarieerd als niet verbonden.
De politieke hervormingen en de mensenrechten zijn natuurlijk de eerste gebieden die ons te binnen schieten, maar er zijn ook problemen met de economische hervormingen en Turkije moet ook voldoen aan de eisen inzake milieuwetgeving.
Om eerlijk te zijn, als je op zoek bent naar een goede algemene Debian afgeleide, denk ik dat er een aantal betere keuzes beschikbaar zijn Sparky, SolydXK en Linux Mint Debian Edition lente in gedachten, bijvoorbeeld.
Ten derde moeten we zoeken naar oplossingen voor een aantal veiligheidsproblemen in de regio waar Rusland nog geen constructieve bijdrage heeft geleverd aan Moldavië, Georgië en Azerbeidzjan.
"In een tijd waarin er echter zoveel aarzeling is in de Noord-Zuiddialoog, zou het herstel van ILAD en IDA in gedachten moeten worden gehouden als we niet enige aanmoediging zouden moeten nemen uit het succes van onze beraadslagingen?"
Tweede fase: vaststelling van de basisgegevens die nodig zijn voor het onderzoek dat in de eerste fase noodzakelijk wordt geacht en indeling van de eisen waaraan de gegevens moeten voldoen; de volgende eisen komen onmiddellijk in aanmerking:
Mevrouw de Voorzitter, dames en heren, mijnheer de commissaris, laat het duidelijk zijn dat de uitbreiding druk zal uitoefenen op de belangrijkste onderdelen van het gemeenschappelijk of communautair beleid - het gemeenschappelijk landbouwbeleid en het beleid inzake de structuurfondsen.
Zoals ik al zei, heb ik medelijden met de fungerend voorzitter van de Raad, maar ik moet zeggen dat "verlicht onopvallend" niet de woorden zijn die automatisch de mensen beschrijven die hij leidt.
Muzikaal komen namen als Worship, Skepticisme en Thergothon in me op bij het beluisteren van nummers 'I', 'II' en 'III'.Obseqvies bezit de kracht om de lange nummers goed op te bouwen en het allemaal interessant te houden voor de hele tijd.
Het is zo aangenaam en bemoedigend om te ontdekken dat met VB & VH een deal is een deal wordt gespeeld door de regels.
De oplossingen die in dit verband in aanmerking komen, zijn onder meer een gemeenschappelijk verkeersleidingssysteem, stimulering van technologische innovatie voor motoren en bevordering van alternatieve vervoersmethoden voor passagiers en goederen, d.w.z. treinen voor passagiers en kustvaart voor goederen.
Het Europees Parlement heeft herhaaldelijk voorgesteld een methode in te voeren voor de verdeling van bepaalde belastingen, zoals die welke op bepaalde consumentengoederen worden geheven; voorbeelden daarvan zijn benzine, alcohol, tabak en wegenbelasting.
Skiplezier in het hart van de Dolomieten Als het erop aankomt om de ene wintersportregio boven de andere te verkiezen, zijn de Zuid-Tirolers elke keer verwend voor hun keuze, maar Ahrntal, Val Gardena, de Furkelpass en Sexten springen in gedachten.
Materiaal om de groep mee te vergelijken is in overvloed, namen als Leaves' Eyes, Theatre Of Tragedy of Epica springen in gedachten bij het beluisteren van dit tweede album 'The Silver Lining', hoewel de muziek ook elementen uit Stratovarius bevat (domme grap, toegegeven).
Hieronder volgen de volgende punten: kwaliteitscriteria voor de toelating van produkten tot interventie, perioden waarin interventie in de loop van het jaar is toegestaan of verboden, en minimumnormen voor de "volledige" interventieprijs, d.w.z. de verlaging van de kwaliteit van de produkten.
Gepolijst en ook verfijnd- gewoon twee van de woorden zo snel lente in gedachten wanneer we merken dat dit haar knippen! Hield van haar langdurige asymmetrische snit, met de voorkant momenteel worden gesneden onder de kin en naar binnen gekruld om typisch het gezicht mooi omlijst.
Terwijl we steeds weer nieuwe en grote namen hebben uitgevonden voor de uitbreiding van de Europese Unie - "Europa's verwezenlijking van de eeuw" en "vredesproject voor het continent" - hebben we de afgelopen weken een nieuwe naam gekregen: de "uitbreidingsspaarbank."
De dienstenrichtlijn en REACH zullen in de komende maanden meerdere malen in een soortgelijke situatie verkeren. Daarom zou ik u, mijnheer de Voorzitter, en de diensten willen vragen na te denken over de regelingen die wij voor hen moeten treffen.
Elk van deze omstandigheden kan verschillende problemen voor gedetacheerde werknemers veroorzaken: waarschijnlijk de eerste die zich voordeed heeft betrekking op hun arbeidsomstandigheden; vandaar het belang van Richtlijn 96/71/EG, een lijst van minimumvoorschriften voor de bescherming van het Gemeenschapsrecht, hoewel het onvoldoende is, aangezien het geen betrekking heeft op regels of aspecten zoals sociale zekerheid.
Als thema heeft kunst geld op verschillende manieren aangepakt.En geld is onafscheidelijk van kunst, die te zien is op vele antieke munten... de gestileerde voorstellingen van dieren op sommige munten in ons museum lente in gedachten en bepaalde bankbiljetten, zoals de uiteindelijke loop van 500 Belgische frank biljetten die Magritte bevatte.
De volgende lente in dit verband: de systematische verzameling van documentatie en informatie, professionele observatiemethoden, de ontwikkeling van informatiecampagnes, het gebruik van contant geld ter ondersteuning van democratische krachten in het betrokken land, een creatievere inzet van de middelen die beschikbaar zijn via multilaterale diplomatie, zoals georganiseerde dialoog, het vinden van feiten en dergelijke.
Wij vertrouwen ook op het feit dat de maatregelen die de Commissie kan nemen snel en op grote schaal worden uitgevoerd, waarbij in de eerste plaats rekening wordt gehouden met de volgende maatregelen: het scheppen van mogelijkheden voor overheidsinvesteringen in de veiligheid van het luchtvervoer, de snelle afhandeling van specifieke dossiers inzake financiële steun en de uitbreiding van de flexibiliteit, zij het beperkt in de tijd, in het beheer van slots.
2.03.1 Technisch leren en omscholing zijn twee doelstellingen die natuurlijk in een periode van snelle technische veranderingen in het achterhoofd liggen. Met de invoering van nieuwe technieken, gegevensverwerking, CNC-machines, automatisering, enz. is het niet langer een probleem van het eenvoudig aanpassen van routinewerkzaamheden aan meer geavanceerde machines, maar van het volledig veranderen van de relatie tussen de mens en de machine door middel van een significante toename van de basiskennis.
Consistent verzuim om een factuur te betalen of langdradige incassoprocedures zijn voorbeelden die me te binnen schieten. Of u nu alleen advies of bemiddelingsdiensten nodig hebt tussen de partijen die hun verschillen willen oplossen, of de mogelijkheid overweegt om in kort geding actie te ondernemen, van Beuningen advocaten kunnen de zaak voor u verduidelijken in het licht van het vennootschapsrecht en u adviseren over de te nemen maatregelen.
Activiteiten voor kinderen in Milaan - Friendly Rentals Barcelona Madrid Parijs Rome Boek appartement Eigenaren Barcelona Madrid Parijs Rome Boek appartement Eigenaren 26 maart, 2015 Activiteiten voor kinderen in Milaan Activiteiten om te doen en plaatsen om mee te gaan met kinderen in Milaan Milaan is een van de powerhouses van Italië en, natuurlijk, de hoofdstad van de mode.Als je aan Milaan denkt, zijn verfijnd en elegant twee van de eerste woorden die je in gedachten hebt.
Wij hebben zeker het vermogen om een bijdrage te leveren, en ik denk dat wij dat ook daadwerkelijk kunnen doen: zaken als water en regionale ontwikkeling komen hier naar voren, maar naar mijn mening hebben wij ook de bevoegdheid en de mogelijkheid om vast te stellen dat er geen fundamentele inconsistentie bestaat tussen een onafhankelijkheidsverklaring en het toestaan van degenen die hun eigen identiteit hebben en die op vele gebieden een gemeenschappelijke basis kunnen vinden om terug te keren naar de onderhandelingstafel.
Maar als we het argument van het geslacht opzij laten staan, kunnen we een aantal andere verklaringen goed in gedachten houden voor het feit dat alleen mannen voorkomen in de lijsten van de Twaalf. Misschien had Jezus niet de mogelijkheid om vrouwen te kiezen, omdat bijvoorbeeld slechts een groep mannen aanwezig was. Of vrouwen kunnen een minderheid in de groep gevormd hebben, zodat het puur toeval was dat zelfs niet één vrouw was geselecteerd.
Wij hebben zeker het vermogen om een bijdrage te leveren, en ik denk dat wij dat ook daadwerkelijk kunnen doen: zaken als water en regionale ontwikkeling komen hier naar voren, maar naar mijn mening hebben wij ook de bevoegdheid en de mogelijkheid om vast te stellen dat er geen fundamentele inconsistentie bestaat tussen een onafhankelijkheidsverklaring en het toestaan van degenen die hun eigen identiteit hebben en die op vele gebieden een gemeenschappelijke basis kunnen vinden om terug te keren naar de onderhandelingstafel.
Indien het de bedoeling is deze situatie in de toekomst te veranderen en eventuele moeilijkheden tussen de nationale bureaus voor de statistiek en het BSEG te vermijden, kunnen drie mogelijke oplossingen worden overwogen: a) de individuele lidstaten vrij te laten het initiatief te nemen tot wijziging van hun nationale wetgeving - een bepaling waarin wordt bepaald dat de nationale statistische diensten de vereiste vertrouwelijke gegevens aan het BSEG moeten doorgeven of hen ertoe moeten verplichten deze wijzigingen door middel van een communautaire richtlijn in te voeren.
Ik wil echter de nadruk leggen op de structurele maatregelen die in deze zes maanden ten behoeve van Europa zijn genomen: het einde van de institutionele crisis met de goedkeuring van het Verdrag van Lissabon, dat morgen zal worden ondertekend, de proclamatie van het Europees Handvest van de grondrechten, dat bindend zal zijn, de historische uitbreiding van het Schengengebied met de integratie van negen nieuwe lidstaten en bijna 4 miljoen vierkante kilometer, de verwezenlijking van strategische levensvatbaarheid en het belangrijke GALILEO-programma, dat sommigen liever niet zouden hebben, en dat alles liever overlaten aan de Verenigde Staten, Rusland en China.
