Laten we de cirkel hier vierkanten.
We nu Square de Cirkel op basis van oppervlakken.
In wezen zal het de cirkel moeten vierkanten.
Ik ben bang dat je de cirkel daar niet op hebt gezet, Constance.
Zie linker diagram hierboven.We nu 'Square the Circle' op basis van oppervlakken.
Vertel me nu dat we geprobeerd hebben de cirkel te vierkanten.
Vierkant de O en de I. Vierkant de cirkel met de lijnen.
Vertel me nu dat we geprobeerd hebben de cirkel te vierkanten.
Het combineren van deze vier criteria zou eerder zijn als proberen om de cirkel te vierkant.
Wonderen gebeuren niet, en niemand is er ooit in geslaagd om de cirkel te vierkanten.
Ribeiro (GUE/NGL). - (PT) Mijnheer de Voorzitter, de heer Coates heeft geprobeerd de cirkel te vierkanten.
Het combineren van handelsgeheimen met het bestrijden van corruptie is als proberen de cirkel te vierkanten.
Wat de toekomstige financiering betreft, is het alsof je probeert de cirkel te vierkanten.
Toch moeten we ons realiseren dat het niet mogelijk is geweest om de cirkel te vierkanten.
Ik wil hen hulde brengen omdat zij er vaak in geslaagd zijn de cirkel te vierkanten.
Santa simplicitas.'Is een dergelijke onderneming niet een poging om de cirkel in politieke termen te kwadrateren?
Ivan Van de Cloot hoopt dat België de cirkel van het verminderen van de schuld kan vierkant terwijl het blijft groeien.
Ik weet echt niet hoe je de cirkel vierkant, maar tegen het einde van 2002 moeten we.
Mijnheer de Voorzitter, de heer Eurlings had een zeer moeilijke taak en probeerde de cirkel te vierkanten.
Mevrouw Peijs heeft gezegd dat we op de een of andere manier de cirkel over dit probleem moeten kwadrateren.
Wat Bosnië en Herzegovina betreft, moet gezegd worden dat dit land moeite heeft om de cirkel te vierkanten.
Mijnheer de Voorzitter, mijnheer de commissaris, de rapporteur heeft meer moeten doen dan alleen de cirkel rechtzetten of een spijker op zijn kop slaan.
Sinds de afronding van de onderhandelingen hebben wij als Parlement geprobeerd de cirkel tussen handel en ontwikkeling te dichten.
Dit is geen poging om de cirkel te vierkanten, maar de situatie moet niet worden opgelost met de tot nu toe toegepaste methoden.
En het is belangrijk dat in Portugul, net als hier, er geen poging is om de cirkel van het maken van steun voor de
(DE) Mijnheer de Voorzitter, ik wil de heer Guido Sacconi bedanken, omdat hij erin geslaagd is de cirkel te vierkanten.
Vervolgens moest de Commissie bij haar poging om de cirkel zo goed mogelijk te kwadrateren de behoefte aan "chirurgie" onder ogen zien.
Deze landen zijn op zoek naar manieren om de cirkel van concurrerende handel te vierkant en een goede, duurzame levensstandaard en productgebruik te handhaven.
"Proberen te voldoen aan de wensen van alle lezers is, zoals elke redacteur maar al te goed weet, zoals proberen om de cirkel te vierkant.
U kunt de Commissie niet kwalijk nemen dat u, de Raad, de last legde van een mandaat om de cirkel van uw col
Als een verstandige man erkent hij dat het proberen om concurrentievervalsing in het geval van Duitsland te verminderen is als proberen om de cirkel te vierkant.
Misschien kunnen we op een dag bespreken hoe we de cirkel echt kunnen vierkanten, want anders zullen we weer in de problemen komen met de Rekenkamer.
Mijnheer de Voorzitter, dames en heren, dit is weer een debat dat duidelijk aantoont dat we proberen de cirkel te vierkanten of het plein af te ronden.
Om te zeggen dat ze kunnen worden gedekt is een manier om te proberen om de cirkel te vierkant, maar het is een omstreden interpretatie op zijn zachtst gezegd.
Misschien kunnen we op een dag bespreken hoe we de cirkel echt kunnen vierkanten, want anders zullen we weer in de problemen komen met de Rekenkamer.
Brownfield heeft geprobeerd de cirkel te vierkanten door de Amerikaanse grondwet inzake cannabisregulering in de afzonderlijke staten te verzoenen met de VN-verdragen inzake verdovende middelen.
De geometrische basis van bijvoorbeeld de 1,5 Yin Yang formatie helpt ons op een zeer elegante manier om de cirkel vierkant en we bijna gemist!
Het was aan het Parlement om de cirkel af te ronden en ik moet hulde brengen aan de rapporteur en de Commissie economische en monetaire zaken, omdat zij dat juist gedaan hebben.
Mijnheer de Voorzitter, mijnheer de voorzitter van de Commissie, het werk dat de Commissie gedurende vijf jaar heeft verricht, te evalueren in drie minuten, is eerder een poging om de cirkel te vierkanten.
Hoe stellen we de cirkel van het pact voor stabiliteit en groei af en verlagen we de tekorten op de leningen en de begroting met de noodzaak om de investeringen in de Europese Unie te verhogen.
Hoe stellen we de cirkel van het pact voor stabiliteit en groei af en verlagen we de tekorten op de leningen en de begroting met de noodzaak om de investeringen in de Europese Unie te verhogen.
Ik heb de commissaris in juni voorafgaand aan de overeenkomst van Sjanghai geschreven en hem gevraagd hoe zijn voorstellen de cirkel van de schijnbaar onverzadigbare vraag naar Chinese textiel in Europa zouden dichten.
De geometrische basis van bijvoorbeeld de 1,5 Yin Yang formatie helpt ons op een zeer elegante manier om de cirkel vierkant en we bijna gemist! Zie Squaring Yin Yang
Ik was echt verbaasd toen een collega van het Europees Parlement zei dat het onmogelijk was om de cirkel te vierkanten, dat het onmogelijk was om te groeien, werkgelegenheid te creëren, de sociale bescherming te verhogen en te redden.
Ik denk dat de Commissie zeer interessant werk verricht om een probleem op te lossen dat totaal onoplosbaar is - met andere woorden, ze probeert de cirkel te vierkanten.
Open je ogen en lees het bord rechts. Er staat: Vierkante galileO galileI. Vierkant de O en de I. Vierkant de cirkel met de lijnen. Kortom: Vierkant de Cirkel!
Ik ben van mening dat de Commissie zeer interessant werk verricht om te proberen een probleem op te lossen dat totaal onoplosbaar is - met andere woorden, ze probeert de cirkel te vierkanten.
Imperia Automobiles slaagt erin om de cirkel op twee manieren te vierkanten.Door enerzijds een zeer lichtgewicht voertuig te ontwerpen en door parallel de twee motorisaties, thermische en elektrische, harmonieus te combineren.
Om de cirkel tussen een gemeenschappelijke munt en banen te dichten, pleit professor Holland voor een verschuiving in het beleid om te erkennen dat het terugdringen van de werkloosheid het belangrijkste middel is om de nationale tekorten en schulden te verminderen.
Imperia Automobiles slaagt erin om de cirkel op twee manieren te vierkant. Door het ontwerpen van een zeer lichtgewicht voertuig aan de ene kant, en door het harmonieus combineren in parallel de twee motorisaties, thermische en elektrische, aan de andere kant.
In de zeer moeilijke omstandigheden waar het Parlement zich van bewust is, heeft dit voorstel voor een richtlijn ons een eerste werkdocument opgeleverd, op basis waarvan we hebben geprobeerd de cirkel als het ware te kwadrateren.
Voggenhuber (V). - (DE) Mijnheer de Voorzitter, dames en heren, wanneer wij in dit Parlement tegelijkertijd spreken over het Europa van het vrije verkeer en het Europa van de verscheidenheid, is het eerder een poging om de cirkel te vierkanten.
Ik ben bang dat wij allemaal in alle lidstaten tientallen jaren aan valse beloftes schuldig zijn, dat wij doen alsof wij de cirkel kunnen vierkanten, dat wij de pijn tot morgen uitstellen, omdat wij vonden dat wij herkozen moesten worden.
Het doel van het onderhavige verslag is om de cirkel te dichten - om de economische en sociale problemen waarmee de Unie wordt geconfronteerd aan te pakken en tegelijkertijd het bestaande economische beleid en de bestaande instrumenten te ontwikkelen die aan de basis liggen van deze problemen.
In dit verband zijn studies zoals die van collega Oomen-Ruijten, ongeacht hun waarde en hun uitstekende bedoelingen, gelijkwaardig aan pogingen om de cirkel te vierkanten door een economisch model te verdedigen dat onverenigbaar is met overwegingen van sociale aard.
Wij stemmen daarentegen tegen dit verslag, omdat wij tegen dit op concurrentie gebaseerde systeem zijn dat, al dan niet gereguleerd, een enorme puinhoop van dingen maakt.
Ik kom nu tot het amendement van de heer Pfennig, waarin wordt getracht het akkoord van Fontainebleau te verzoenen met het standpunt dat het Parlement steeds opnieuw heeft ingenomen over de begrotingssteun aan het Verenigd Koninkrijk, dat wil zeggen de compensatie via de uitgaven, en niet de inkomsten.
Maar de roep om meer extensivering, meer milieubescherming, een verschuiving van louter economische overwegingen, en tegelijkertijd vermindering van de uitgaven en een dergelijke oproep werd gedaan, al was het maar indirect, tenzij ik verkeerd begrepen... vraagt ons opnieuw om vierkant de cirkel.
Zij moeten de uitgaven van de landbouwgarantie controleren, de voor structurele doeleinden beschikbare middelen verhogen, een te grote onevenwichtigheid in de geografische spreiding van de uitgaven voorkomen en de totale uitgaven binnen de grenzen van de eigen middelen van de Gemeenschap houden.
Maar de roep om meer extensivering, meer milieubescherming, een verschuiving van louter economische overwegingen en tegelijkertijd vermindering van de uitgaven - en zo'n oproep werd gedaan, al was het maar indirect, tenzij ik het verkeerd begreep - vraagt ons opnieuw om de cirkel te vierkanten.
Uit de harde strijd die bij de verschillende hervormingsonderhandelingen en de onophoudelijke discussie over de volgende stappen wordt gevoerd, blijkt duidelijk dat de doelstellingen die de EU nastreeft, in feite in een permanent conflict verkeren en dat het niet mogelijk is de cirkel te vierkanten.
Nicomedes gebruikte ook de quadratrix van Hippias om de cirkel te vierkanten, omdat volgens Pappus, "Voor de squaring van de cirkel werd er gebruikt door Dinostratus, Nicomedes, en bepaalde andere latere personen een bepaalde curve die zijn naam nam van deze eigenschap, want het wordt genoemd door hen vierkant-vormende."
Voorzitter Delors zei dat het eerder is als proberen de cirkel te vierkanten, omdat we proberen het zelfbeschikkingsrecht van de volkeren te bevorderen en hun vrijheid als individuen en nationale groepen te bevorderen, maar dat we tegelijkertijd aanzienlijke problemen zullen hebben met minderheden.
De heer Gollnisch (DR). - (FR) Mevrouw de Voorzitter, niet alles wat in het verslag Donnelly staat, is slecht, maar het is bedoeld om de cirkel te dichten: de vraag te vergroten zonder de economische oververhitting of inflatie te verhogen, het werk flexibeler te maken zonder afbreuk te doen aan de verworven sociale rechten, en de overheidstekorten weer op te heffen zonder aan grote openbare werken te tornen.
Mijnheer de Voorzitter, waarde collega's, telkens wanneer wij in dit Parlement tegelijkertijd spreken over het Europa van het vrije verkeer en het Europa van de verscheidenheid, is het eerder een poging om de cirkel te vierkanten, en het is in ieder geval een uiterst moeilijk raadsel om op te lossen en de oplossing varieert van geval tot geval.
Deze wens om de regels te vereenvoudigen kan op het eerste gezicht lijken op een poging om de cirkel af te vlakken, rekening houdend met de complexe problemen die harmonisatie op EU-niveau belemmeren, zoals de omslachtige besluitvormingsprocedures, de invloed van krachten tegen administratieve veranderingen en de druk die door de verschillende lobbygroepen in Brussel en Straatsburg wordt uitgeoefend.
Wij betreuren het dat het "eindprodukt" geen ja-stem kan verdienen, aangezien wij geen rol willen spelen in deze kennelijke zoektocht naar "viering van de cirkel" die een aantal van de stappen van het Europees Parlement kenmerkt, blijkbaar gericht op het versnellen van wegen die geen rekening houden met sociale aspecten ten gunste van extreme monetaire opties.
Voor nadere informatie: Marjory van den Broeke (Straatsburg) Tel. (33) 3 881 73838 (Brussel) Tel. (32-2) 28 42408 e-mail: envi-press@europarl.eu.int
Ik zou willen benadrukken wat volgens mij het meest tegenstrijdige aspect is van het verslag van de Tijdelijke Commissie werkgelegenheid: haar benadering van het macro-economisch beleid. In een zeer interessant en misschien wel het meest interessante gedeelte van het verslag, de toelichting, vraagt de heer Coates of het mogelijk is om de cirkel van het creëren van 15 miljoen banen te vierkanten met inachtneming van de monetaire convergentiecriteria.
De heer Lulling (PPE). - (FR) Mijnheer de Voorzitter, als wij proberen de cirkel te kwadrateren, zullen wij falen omdat het onmogelijk is een oplossing te vinden die tegelijkertijd tegemoet komt aan de belangen van boeren, consumenten, belastingbetalers, ecologen, andere sectoren van de economie, met name exporteurs, en degenen onder ons die willen dat ons beleid ten aanzien van ontwikkelingslanden even genereus is als wat anderen voor Midden- en Oost-Europa bepleiten.
Om een evenwicht te vinden tussen het wenselijke en het noodzakelijke, leek het vaak alsof we de cirkel wilden vierkanten, want enerzijds wilden we zo weinig mogelijk additieven toestaan, maar anderzijds wilden we nationale tradities, specialiteiten en de verscheidenheid van het aanbod behouden, met alle eisen die dit met zich meebracht voor de overwegend kleine, zij het ook middelgrote en grote producenten van levensmiddelen in alle twaalf landen van de Europese Unie.
Ik wens de onderhandelingspartijen, en vooral de Europeanen, die God danken dat zij ook aan de onderhandelingstafel zitten, met heel mijn hart succes, want de tenuitvoerlegging van het Dayton-akkoord in Bosnië - en er is al op gewezen dat dit helaas net zo is als proberen de cirkel te dichten - zou ook gemakkelijker worden als Milosevic eindelijk zijn echte plichten als Joegoslavische politicus zou beschouwen en zijn doel van een groter Servië zou opgeven.
Ik wens de onderhandelingspartijen, en vooral de Europeanen, die God danken dat zij ook aan de onderhandelingstafel zitten, met heel mijn hart succes, want de tenuitvoerlegging van het Dayton-akkoord in Bosnië en er is al op gewezen dat dit helaas is alsof het proberen om de cirkel te dichten ook gemakkelijker zou worden als Milosevic eindelijk zijn echte plichten als Joegoslavische politicus zou overwegen en zijn doel van een groter Servië zou opgeven.
Laten we dit debat daarom niet in een poging om te zetten in een cirkel: we moeten meer groei bereiken en de hervormingen zijn een essentieel element, we moeten beslissen wat hervormd moet worden en hoe het hervormd moet worden, maar het staat buiten kijf dat we hervormingen nodig hebben, dat we de werking van de markt voor goederen en de arbeidsmarkt moeten verbeteren, de kwaliteit van de overheidsrekeningen moeten verbeteren en meer onderzoek, ontwikkeling, innovatie en kennis moeten integreren in openbare acties.
Voorzitter Santer heeft ons opnieuw een retorische demonstratie gegeven van hoe we de cirkel moeten afbakenen, omdat hij heeft gezegd dat de bestrijding van de massale werkloosheid de hoogste prioriteit van de Unie is. Tegelijkertijd heeft hij bevestigd dat we ons moeten houden aan de fundamentele beslissingen van het huidige economische beleid op het gebied van macro-economische en structurele beleidsmaatregelen, dat wil zeggen het voeren van een beleid van besparingen ten koste van de broodnodige reproductieve uitgaven, het bestrijden van de inflatie als er geen inflatie is, en het vasthouden aan de strategie van Maastricht voor de economische en monetaire unie zonder rekening te houden met de verliezen.
