Hij is kinderchirurg bij UCSF.
Het lijkt erop dat ons slachtoffer niet zo brandschoon is als wij denken.
En die handen van jou zijn misschien niet zo ondergedompeld als sommigen, maar ze zijn ook niet piepend schoon, of wel, Josh?
Het kan me niet schelen als je het doet zolang je Duncan naar de O.K. levert met een piepende schone dikke darm.
Is Squeaky Clean Te Clean?
Zelfs een vent die brandschoon is valt in de modder.
Blijkbaar was ze niet zo brandschoon als ze leek te zijn.
MI6 is een oude jongensclub bestaande uit piepende clean Cambridge grads, dat klopt niet.
Misschien is hij niet zo glad als hij is.
Alle ogen zijn op je gericht, is het niet, piepende schone icoon?
Al 22 maanden brandschoon.
Smerig rijk en piepend schoon voor zover ik kan zien.
Je hebt een patriottische plicht om schoon te zijn voor deze mensen die je zouden verraden, en dat is het contract.
Niet iedereen kan zo brandschoon zijn als jij.
We moeten allemaal brandschoon zijn voor de Nieuwe Wereld.
Barbara leek zo brandschoon toen ze voor het eerst aankwam.
Piepgoed schoon sinds hij 11 maanden geleden vrijkwam.
Je kunt maar beter schoon zijn.
Misschien is Bryn niet zo glad als we dachten.
Want de dingen die ik je kan vertellen over piepende schone Colby Granger... dingen die we zagen, dingen die we deden...
We zullen je binnen de kortste keren schoon laten piepen.
De Zweed biedt het hoogste, en al dat vuile geld wordt gestort in HR's koffers, piepende schoon en witgewassen, en klaar voor digitale distributie.
Het gaat me aan, maar kan ook je piepende schone imago als kandidaat schaden.
Schijnbaar schoon beeld.
Is hij zo brandschoon als ze zeggen?
Hij is brandschoon voor een seriemoordenaar.
Zorg dat het brandschoon is voor mij.
In maart 2004 deed Spearritt met succes auditie voor een kleine rol in de horrorfilm "Seed of Chucky," die door sommigen werd gezien als een poging om afstand te nemen van haar piepende cleane S Club-imago.
Zijn e-mails waren brandschoon en hij hield niet van sociale media.
De afgelopen jaren piepende schoon.
En we weten allemaal hoe brandschoon je bent.
Ik zeg niet dat hij brandschoon is als burgemeester, maar hij doet wat nodig is.
Jouw kostbare zaak zal morgen uit deze piepende schoonheid komen.
Helaas heeft Dorsey een piepend schoon leven geleid.
Als we alleen schone spelers in het casino toelaten... zou het half leeg zijn.
Ik verwacht dat dit schip op tijd brandschoon is voor de neplancering voor de pers om 3 uur.
Als gevolg daarvan hebben we ambtenaren met rapacieuze organisaties die doen alsof ze piepend schoon zijn met betrekking tot het accepteren van persoonlijke geschenken.
Squeaky clean Paul?
-Misschien doet Mr. Squeaky Clean zijn broer of iemand die zijn broer een gunst schuldig is.
Was het een poging van de politieke partij die momenteel in de regering is om de lei schoon te vegen voor vergrijpen uit het verleden en een piepend schoon Europees gezicht te presenteren?
Met de board cleaner spray en een droge doek is het whiteboard binnen enkele seconden weer piepend schoon.
Ze heeft een brandschoon strafblad.
Heeft een piepende clean record.
Onze piepende schone Scarsdale voetbalmoeder was ooit een hoer.
Omdat een piepende schone kerel als jij niet naar een man als ik komt tenzij hij geen keus heeft, en jij mij harder nodig hebt dan ik jou, dus waarom bel je me niet als je klaar bent om de waarheid te vertellen.
Dus onze tentoonstellingen zijn allemaal van chantage, maar de jouwe is piepbaar schoon omdat je moeder Teresa bent?
Wat het meest welkom is, is de keuze van de rechtsgrondslag en ik onderstreep hoe belangrijk dit is voor vrouwen in Groot-Brittannië, omdat zelfs de nieuwe schone Tory-administratie met gekwalificeerde meerderheid deze niet zal kunnen blokkeren, hoewel ze dat willen.
De JET BLACK formule laat je tanden piepend schoon en zuiver.
Weet je, je bent zelf niet echt piepend schoon.
Piep je daar beneden schoon?
Elke keer als een van de piepende schone kinderen vuil wordt, is het vrij groot nieuws.
Ons of de piepende schone CIA?
Megan Andrews: We willen allemaal graag piepende schoon voelen, maar in feite, het gevoel piepende schoon betekent dat de huid is beschadigd...
Iedereen kan niet altijd netjes zijn, godzijdank.
Je hebt een glijmiddel op waterbasis nodig, plus dat je misschien een speelgoedreiniger wilt gebruiken om ervoor te zorgen dat je mouwen glad zijn als je klaar bent.
Maar ik ben nu brandschoon, nietwaar?
Ik wil dat Green en Green mijn piepende schone wiel zijn in deze machine, en jullie hebben een vlekkeloze reputatie.
De voorzitter van het Comité is netjes, anders dan een klein probleempje met de rugbelasting.
Geen percentage, geen afroming.
Ik moet netjes blijven voor mama's laatste campagne.
Deze wapens zijn geregistreerd, en je bent 100% glad schoon...
Hoe brandschoon moeten we zijn?
En je kunt John Cortland vertellen... dat Delaney's piepende schone imago... een belangrijke factor was in mijn beslissing.
Het grote ontwerp, de locatie, de piepende schone conditie; de bedkwaliteit van het uittrekbed en de toevoeging van leeslampjes voor dit bed waren twee suggesties.... Verhogen van de standaard van comfort, want we willen weer komen!Dealen met ons als gasten waren vriendelijk en absoluut...!Tijd houden we de late check-in voor een probleem, omdat de gast betaalt de dag in het appartement en het pand zou ook gebruik maken, vooral voor vroege vluchten.
Nou, deze dode man is net zo brandschoon als de laatste dode man.
Ze zijn niet de piepende schone U.S. die je denkt dat ze zijn.
Blijf piepen schoon en droog met onze extreem lichte en aerodynamische E-Bike Fenders!
Luitenant Ryder heeft over een paar dingen gelogen.
De piepende schone technische oplossing als een snelle en condensatievrije, reukloze en geluidloze warmtebron?
Nou, volgens ons beveiligingsteam, ben je een eerlijke student, een universele bloeddonor, die handig zou kunnen zijn met onze kinderen, en je hebt een piepende strafblad.
