Neem een claim op.
Een claim indienen?
Om hier een claim op te leggen.
Heb je een claim ingediend?
Oké, laten we een claim maken.
Je plaatst een claim.
Ja, we moeten een claim indienen.
Ik ben op zoek naar een claim.
Ze hoeven geen claim in te dienen.
Een op de honderd zal een claim indienen.
De Bajoranen moeten er aanspraak op maken.
Ze vertrouwde me alleen toe om een claim in te voeren.
Geef de jongere meisjes een kans om een claim in te dienen.
Ze moeten proberen een claim in te dienen of zoiets.
Om hun territorium te verdedigen, zetten ze een claim in met een waarschuwing huil.
Om wat eer op te strijken, en een claim te maken op Joan Alders landgoed.
Nu is het tijd om een claim te maken op de gebruikte Saab SUV
Zodra koppels arriveren, moeten ze aanspraak maken op een nestplek.
Het identificeren van een beschaving door zijn dominante culturele technologie helpt een claim op universaliteit.
Nu is het tijd om een claim op de gebruikte Saab SUV _ Automotive World
Dus ik dacht dat ik naar Gods land zou verhuizen, om een claim te maken voor mezelf waar ik thuishoor.
Dit hele gebeuren begon omdat je wilde proberen een claim te maken op mijn erfenis.
Ik bedoel, hij kan niet... hij kan geen aanspraak op haar maken na al die jaren, of wel?
1.5 De EU heeft geen duidelijke poging gedaan om een claim op het succes van het vredesproces in te dienen.
Misschien dacht ik daarom dat ik dat hitte-gevende mineraal moest bezitten, om een claim op een betere toekomst te maken.
Dat zijn de Russen die een vlag op de bodem van de oceaan planten... om een claim te maken voor mineralen onder het teruggaande Arctische zeeijs.
Als we een claim willen indienen op onze plaats in de wereld, dan moeten we hier verder gaan.
In 1873, een groep mijnwerkers in Provo, Utah horen van nieuwe goud ontdekkingen in Breckenridge en besluiten om te reizen naar Colorado Territory om een claim in te zetten.
Japan en Duitsland volgden de leiding van Frankrijk en de VS door militaire installaties te bouwen in Djibouti en nu is het China's beurt om een claim in te voeren.
Een van de eerste taken van deze Unie is het inzetten van een claim op leiderschap in deze kwestie, zelfs en zelfs in de eerste plaats over de Verenigde Staten.
Gewoon om terug te komen op dat cijfer van een half miljard dollar aan uitbetalingen, dat is een groot aantal en niet veel exploitanten kunnen een claim op dat.
Nee, alles wat je hoeft te doen om een claim te maken is open openbaar land te vinden, en dan moet je het markeren en je registreren bij de overheid en zo. $5.
En we gaan een claim indienen, we vliegen terug naar huis, en we brengen een mijnploeg terug, en ze halen dit spul hier weg bij de ton!
In de digitale wereld kan Europa aanspraak maken op leiderschap op het gebied van de manier van leven en op de elementen van de digitale revolutie die het meest afhankelijk zijn van creativiteit, d.w.z. over het algemeen de inhoud.
5. Indien derden aanspraak maken op de geleverde zaken onder voorbehoud van het eigendomsvoorbehoud, is de koper verplicht Van Besouw hiervan zo spoedig mogelijk op de hoogte te stellen.
In de digitale wereld kan Europa aanspraak maken op leiderschap op het gebied van de manier van leven en op de elementen van de digitale revolutie die het meest afhankelijk zijn van creativiteit, d.w.z. over het algemeen de inhoud.
Met een can-do mindset, veel grit, en haar vertrouwde vacpack, probeert Beatrix een claim te plaatsen, een fortuin te genereren, en te voorkomen dat het consistente gevaar dat we uit het rollen, jiggling lawine van slijm rond elke hoek.
De vakbondsorganisaties zijn al zo lang binnen de muren van de wereld van de betaalde arbeid op weg naar een verlies van hun representatieve status, die alleen kan worden gestopt als zij ook aanspraak maken op werkloosheid.
Bovendien maakt deze status van waarnemer het voor de Gemeenschap bijzonder moeilijk om deel te nemen aan de onderhandelingen over internationale verdragen, aangezien zij de Gemeenschap ertoe verplicht waakzaam te zijn en omslachtiger procedures te volgen, zowel intern als binnen de IMO-structuren, zelfs wanneer de Gemeenschap aanspraak zou kunnen maken op deelname.
En als iemand een van de moeilijker te beheren pionnen in het gebied kwijtraakt (die er ook voor gekozen had om een onbetrouwbare en nauwelijks geloofwaardige bondgenoot te zijn, zoals de Italiaanse regering), dan kan het Westen als geheel aanspraak maken op de toekomstige activa van het gebied, waardoor de volksopstand aan de ene kant wordt ontheiligd en aan de andere kant een blijk van kracht wordt gegeven.
