Sta niet op de ceremonie.
Sta niet op de ceremonie.
Sta niet op de ceremonie.
Sta niet op de ceremonie.
Sta niet op de ceremonie.
Alsjeblieft, sta niet op de ceremonie.
Laten we niet op de ceremonie staan.
Alsjeblieft, sta niet op de ceremonie!
Nou, sta niet op de ceremonie.
Sta niet op de ceremonie!
Je staat niet op de ceremonie.
Nou, sta niet op de ceremonie.
Je hoeft niet op de ceremonie te staan.
Waarom sta je op de ceremonie?
Sta niet op de ceremonie met ons.
Je stond altijd op de ceremonie.
We staan hier niet op ceremonie.
Je hoeft niet op de ceremonie te staan.
Je hoeft niet op de ceremonie te staan.
- Laten we niet op de ceremonie staan.
We staan hier niet op ceremonie.
We staan hier niet op de ceremonie.
We moeten niet langer op de ceremonie staan.
- Nou, laten we niet op de ceremonie staan.
Sta niet op de ceremonie, kom binnen.
Het is te warm om op de ceremonie te staan.
Meestal sta ik toch niet op de ceremonie.
Ik sta niet graag op de ceremonie.
Je hoeft niet op de ceremonie te staan, zuster.
- We staan hier niet op ceremonie.
We staan hier niet op de ceremonie, schat.
Ja, laten we niet op de ceremonie staan.
Ik zal niet op de ceremonie staan, Ferdinand.
Kijk, Don is niet iemand die op de ceremonie staat.
Ik ga op ceremonie staan in jouw toestand?
Je hoeft niet op de ceremonie te staan, mijn vriend.
Laten we hier geen ceremonie houden, Mr Wayne.
Sta alsjeblieft niet op de ceremonie. Ik zal je persoonlijk helpen.
Maar we staan niet op de ceremonie, of wel, dames?
Laten we niet op de ceremonie staan, laten we beginnen met de show.
Dit is geen tijd om op de ceremonie te staan, soldaat.
Oké, nou, we hoeven niet op de ceremonie te staan.
Je hoeft niet voor mij op de ceremonie te staan.
Familie hoeft niet op de ceremonie te staan, oké?
Ik sta niet op de ceremonie met mijn jonge meisjes.
Hij weigert op de ceremonie te staan, staat op het bekende.
We staan hier niet op de ceremonie.
Sta niet op de ceremonie meneer. Ik weet dat je meer wilt.
Maar sta me toe om op de ceremonie te staan en mezelf toch voor te stellen.
Ik zei toch, ik laat mijn vrienden niet op de ceremonie staan.
Ga je op een moment als dit op ceremonie staan?
Denk je echt dat ze nu op ceremonie gaan staan?
Wanneer heb ik ooit op de ceremonie met jou moeten staan, Odo?
Ik ben trots op mijn geadopteerde natie, maar ik zou nooit op ceremonie staan.
Ga je op ceremonie staan na die onzin die je net uithaalde?
Lorraine, geloof me, we hebben geen van beiden de tijd om op de ceremonie te staan.
Er is geen reden om op de ceremonie te staan, geen telefoontje om indruk op iemand te maken.
Je hoeft niet op de ceremonie te staan zodat jullie allemaal hier komen.
We hebben geen tijd om op de ceremonie te staan.
Nou, dat is een plausibel excuus om me te pakken, maar de volgende keer, sta niet op de ceremonie.
Normaal gesproken staan we hier niet op de ceremonie, maar dit is een speciale gelegenheid.
Nou, kom binnen, kom binnen, wij porno verdorvenen staan niet op ceremonie.
Als het een van jullie was die een kogel kreeg, zou je dan zo op de ceremonie staan?
Saudische spionnendienst, ze staan niet op ceremonie, dus hebben we ze Khalid's appartement in Riyadh laten plunderen.
Ik ben zeker niet bereid om een ceremonie te houden met betrekking tot de aanneming van specifieke teksten als het centrale idee er is.
We staan niet op de ceremonie, dus als er iets is waar je over wilt praten, ga je gang en flap het eruit, oké?
Justin, ik ben niet iemand om op de ceremonie te staan, maar als je me weer "man" noemt, zal ik je hoofd van een van deze muren moeten stuiteren.
