Denk je echt dat ze nu op ceremonie gaan staan?
Meestal sta ik toch niet op de ceremonie.
Normaal gesproken staan we hier niet op de ceremonie, maar dit is een speciale gelegenheid.
Sta niet op de ceremonie meneer. Ik weet dat je meer wilt.
Maar sta me toe om op de ceremonie te staan en mezelf toch voor te stellen.
Ik ben zeker niet bereid om een ceremonie te houden met betrekking tot de aanneming van specifieke teksten als het centrale idee er is.
Sta alsjeblieft niet op de ceremonie. Ik zal je persoonlijk helpen.
We staan hier niet op de ceremonie.
Sta niet op de ceremonie met ons.
Ik ga op ceremonie staan in jouw toestand?
We staan hier niet op de ceremonie, schat.
- We staan hier niet op ceremonie.
Je hoeft niet op de ceremonie te staan zodat jullie allemaal hier komen.
Ik sta niet op de ceremonie met mijn jonge meisjes.
Je hoeft niet voor mij op de ceremonie te staan.
Wanneer heb ik ooit op de ceremonie met jou moeten staan, Odo?
We staan hier niet op ceremonie.
Ga je op een moment als dit op ceremonie staan?
Laten we hier geen ceremonie houden, Mr Wayne.
Als het een van jullie was die een kogel kreeg, zou je dan zo op de ceremonie staan?
Ga je op ceremonie staan na die onzin die je net uithaalde?
