Het zal de tand des tijds doorstaan.
Bomen die de Test van de Tijd staan
"Het moet de tand des tijds doorstaan."
Jullie films zullen de tand des tijds doorstaan.
Verliefdheid staat de tand des tijds niet aan.
Jullie films zullen de tand des tijds doorstaan.
Zal onze muziek de tand des tijds doorstaan?
Als het echt is, zal het de tand des tijds doorstaan.
Velen van hen slaagden er niet in de tand des tijds te doorstaan.
Lees meer Zal uw producten de tand des tijds doorstaan?
Gebouwd om de test van de tijd en de elementen stand te houden.
Op zoek naar klassieke shirts die de tand des tijds zullen doorstaan?
Leugens daarentegen kunnen de tand des tijds niet uitstaan.
Hoort iemand Shakespeare?
Deze beloven elke mode grillen te overleven en de tand des tijds te doorstaan.
Deze beloven elke mode grillen te overleven en de tand des tijds te doorstaan.
Een geweldig model, uitstekende snit, en fijne materialen weerstaan de test van de tijd.
Nou, ik heb gehoord van relaties die de test van de tijd weerstaan -- dat is opmerkelijk.
Dit heeft als voordeel een extreem stabiele structuur die de tand des tijds zal doorstaan.
Hij is een jaarboekfoto, een nostalgiestuk dat de tand des tijds niet zal doorstaan.
Ik denk dat mensen daar doorheen kijken... en dat het de tand des tijds niet aanstaat.
Het is echter een boek van waarheid, en waarheid kan de beproeving van de tijd doorstaan.
Voor een gebouw om de tand des tijds te kunnen doorstaan, is een goed onderhoudsprogramma nodig.
Het eenvoudige en elegante ontwerp van mijn uiteindelijke keuze zal ook de tand des tijds doorstaan.
Maar ik twijfel er niet aan... dat deze broek de tand des tijds zal doorstaan. Alan, een kleine aanpassing.
Zal het meer samenhang krijgen of zal het de tand des tijds niet doorstaan?
Het zal de tand des tijds doorstaan als bewijs van het werk van dit voorzitterschap.
Zonder een vliegtuigongeluk, consumptie, of derdegraads brandwonden, kunnen twee mensen niet zomaar de tand des tijds doorstaan.
Een relatie die gebaseerd is op echte liefde, zoals beschreven in de Bijbel, zal de tand des tijds doorstaan.
Zo velen van hen falen om de tand des tijds te doorstaan en blijken te willen.
Maar het valt nog te bezien hoeveel van deze smaken de tand des tijds zullen doorstaan.
Veel van de gebouwen, dorpen en steden die in Schoemaker's Atlas werden vereeuwigd, konden de tand des tijds niet doorstaan.
Ik ben van mening dat Europa een voortrekkersrol moet spelen bij het vaststellen van normen die de tand des tijds zullen doorstaan.
De erfenis van die plicht meer dan van onszelf zal verdragen en zal de tand des tijds doorstaan.
Emergence of drug resistent in viscerale leishmaniase behandeling - Zal paromomycine en miltefosine de tand des tijds doorstaan?
Dit heeft niets te maken met de composities (die de tand des tijds vrij goed doorstaan), maar met productie.
De uitdaging voor de wetgevers is om een wetgevingskader tot stand te brengen dat de tand des tijds zal doorstaan.
Ik ben ervan overtuigd dat de voorstellen die ik u vanavond heb voorgelegd evenwichtig zijn en de tand des tijds zullen doorstaan.
Naar onze mening is een dergelijke houding niet bevorderlijk voor een vervoerssysteem dat de tand des tijds kan doorstaan.
Een grondwet moet de tand des tijds doorstaan en de hervorming ervan mag niet worden gekoppeld aan politieke overwegingen op korte termijn.
Wat er ook voor in petto is, deze brug toont aan dat een goed gedaan werk de tand des tijds kan doorstaan.
Universiteit Antwerpen - Opkomst van resistentie bij viscerale leishmaniase behandeling - Zal paromomycine en miltefosine de tand des tijds doorstaan?
Het is de hoogste tijd om een oplossing te vinden voor de huidige crisis op een basis die de tand des tijds zal doorstaan.
"Zo waar als ik geloof dat ik vandaag getuige ben geweest, het moet wachten, het moet de tand des tijds doorstaan."
Ik wil geen wraakseks, ik wil een liefdevolle relatie die diepgang en betekenis heeft en die de tand des tijds zal weerstaan.
Europa om veel diepere redenen dan alleen rijkdom of levensstandaard.
Het stabiliseert feitelijk alleen als de discipline licht genoeg is om op alle leeftijden uit te voeren: dan kan het de tand des tijds doorstaan.
Het is gemakkelijk vermakelijk als "populaire" fictie,[3] maar nauwelijks het type roman dat de test van de tijd zou kunnen doorstaan om een klassieker te worden.
We willen er een realistische gecombineerde vergunning van maken die echt voor alle lidstaten zal werken en de tand des tijds zal doorstaan.
Toch stond deze samenwerking niet aan de tand van de tijd.Nu worden die beklijvende zanglijnen weergegeven door de warmhartige, fluwelen stem van Simon Flatley.
Dus ik hoop dat jullie toewijding aan elkaar de tand des tijds zal doorstaan... en Y2K omdat je weet dat dat slecht gaat zijn.
Maar hoewel er beleidshervormingen zijn doorgevoerd om te zorgen voor een civiele schadeloosstelling voor overspelzaken, worden triviale houdingen ten aanzien van verkrachting gedwongen om de tand des tijds te doorstaan.
Als de pasgetrouwden sierlijk over de dansvloer gaan bij de receptie, kan hij het niet helpen dat hij zich afvraagt: "Zal hun huwelijk de tand des tijds doorstaan?
Er is ongetwijfeld veel moeite gedaan om die tracks opnieuw op te nemen, maar je kunt horen dat ze moeite hebben om de tand des tijds te weerstaan.
Het enige dat de test van de tijd lijkt te doorstaan, is dit begrip van verandering, het steeds veranderende begrip van onszelf en de wereld waarin we leven.
Dit heeft als voordeel een extreem stabiele structuur die de test van de tijd zal standhouden. Na afloop natuurlijk, de bestrating zal worden hersteld in zijn oorspronkelijke staat.
Net als uw favoriete cartoons en films, de inkt zal staan de test van de tijd en worden zo gekoesterd als de iconische personages die je tatoeërt met het.
Wat de waarheid ook is, het zal de test van de tijd doorstaan, en in het licht van openbaringen die spoedig naar buiten komen zal het uiteindelijk door iedereen worden begrepen.
Van dikke gedurfde lijnen en felgekleurde tekening tot zachte tinten en schetsen deze potloden zullen de test van de tijd en bewijst zowel hun veelzijdigheid en duurzaamheid.
Ze werken met gemak en kunnen worden gemengd voor u om uw eigen tinten genezen super helder te maken, super veilig en ze zullen de test van de tijd staan.
We richtten ons op de kwaliteit van onze games, op het maken van titels die de tand des tijds zouden kunnen doorstaan, zoals de beste kunstwerken dat vaak doen."
Duurzaam Het gebouw zal de tand des tijds doorstaan dankzij zijn robuuste constructie, kolomvrije werkruimten, ruime verdiepinghoogte, flexibele opties en capaciteit in verticale transportfaciliteiten.
Hieruit volgt dat een laatste voorzitterschap, dat is wat dit is, een goed voorzitterschap moet zijn, en iemand wiens successen de tand des tijds zullen doorstaan.
Met de juiste gassamenstelling in de kamer, kunt u nieuwe onderdelen die elke last kunnen dragen en trotseren elke kracht om de test van de tijd stand te houden.
Momenteel zijn de meeste ICO's, waaronder enkele van de beste, grotendeels ongereglementeerde, en dit maakt beleggers zich afvragen of ze legaal zijn en of ze de tand des tijds zullen doorstaan.
Ze bouwen schepen om andere continenten te ontdekken, legers te arrangeren om hun medewezens te overmeesteren en tot slaaf te maken, en dolmen op te richten die de test van de tijd, overstroming of geen vloed zullen doorstaan.
Als dat zo is, bouwen we het geloof van de persoon niet op een solide basis, en wat we bouwen kan het vuur van beproevingen niet weerstaan of de tand des tijds doorstaan.
Ondanks deze nummers als 'Ice Angels' en 'Strangers On The Shore' kunnen we de tand des tijds wel aan en dit laat een deel van het potentieel zien dat deze band had.
Door toegewijde Spinning klassen, hybride HIIT training met behulp van indoor cycli naast lichaamsgewicht activiteiten, en andere kleine groep training ervaringen, uw Spinner Chrono Power fietsen zal de test van de tijd.
Tumblr Helpen Onze Wereld Stand De Test of Time Dow's inzet voor O & O helpt om wegen en bruggen veiliger en langerdurend, utility kabels sterker en gebouwen duurzamer te maken.
"De tabaksindustrie is een van de weinige Luxemburgse industrieën die meer dan honderd jaar de tand des tijds heeft doorstaan en de goede reputatie van Luxemburg in de wereld heeft gevestigd."
De economische en structurele ontwikkelingen die de toetredingslanden moeten realiseren, zetten hen allemaal op een steile leercurve, maar dit proces genereert economische sterke punten die de tand des tijds doorstaan.
Met een sportief, rood gepoedercoat stalen frame en stevige rubberen banden, zullen de duurzame, moderne MyRiderTM trikes de test van de tijd als kind na kind kunnen noemen het hun eigen.
Het ontwerp dat uit de Conventie is voortgekomen, heeft de Intergouvernementele Conferentie een werkelijk uitstekend kader verschaft om een Grondwettelijk Verdrag op te bouwen dat de tand des tijds zal doorstaan.
Innovatie aanmoedigen Bedrijven die al hun innovatieve referenties hebben laten zien, kunnen hun bedrijfsvooruitzichten verbeteren door initiatieven als JOSEFIN, waardoor ze grotere en betrouwbaardere werkgevers worden die de tand des tijds doorstaan.
De gitaren klinken voller en helderder, de bas is voorop gebracht en over het hele geluid is gemoderniseerd om de tand des tijds te doorstaan.
Laten we afwachten of de in Versailles geuite intenties de tand des tijds zullen doorstaan, tussen nu en het einde van het jaar, en dan zullen we een beter idee hebben.
Dan kunnen we beginnen te hopen dat de lastdragende structuur...de instellingen zullen weerstaan aan de tand des tijds, dat het tenminste zo lang zal houden als het duurde Europeanen om te stoppen met het hebben van hun eigen
Is de commissaris van mening dat zij de juiste balans heeft in deze richtlijn en dat zij de tand des tijds zal doorstaan op de manier die de kaderrichtlijn communicatie al heeft?
De elegante slanke case slanke, strakke bezel en wijzerplaat ingetogen eenvoud, zoals alle staan de test van de tijd als een meesterwerk, kan inspireren mensen diepste sympathie. Gezicht cathartische klassieker, verlangen spontaan.
Bent u bekend met deze 5 iconische verlovingsringen, die de tand des tijds hebben doorstaan en nog steeds een bron van inspiratie zijn voor veel geliefde koppels?Welke verlovingsring droeg Audrey Hepburn?
Hoe nieuw ook, het album is niets meer dan een verzameling van demo-opnames uit de jaren tachtig (zelfs één uit 1974!), maar veel van de zeventien nummers die hier te horen zijn kunnen de tand des tijds gemakkelijk aan.
In onze fractie zijn wij van mening dat het voorstel van de heer Rogalla, met zijn compromis tussen betrouwbaarheid en flexibiliteit, in de juiste richting gaat en wij hopen dat deze oplossing de tand des tijds zal doorstaan.
#116/125 Hield een van Vincents kindertekeningen de tand des tijds stand? - Van Gogh Museum Om je alles over het museum en over Vincent van Gogh nóg beter te kunnen laten zien, gebruiken we cookies.
De lichtgewicht en elegante spinner 81 cm van Samsonite's Lite-Shock lijn is ontworpen om de tand des tijds te doorstaan en om uw spullen veilig te vervoeren, ongeacht het weer, is perfect voor gezinsuitstapjes of langere reizen.
Bij DYMO bieden wij duurzame gereedschappen en veerkrachtige labelmaterialen - zodat de etiketten die u vandaag produceert de tand des tijds kunnen doorstaan en de chemicaliën en oplosmiddelen die ze morgen ontmoeten kunnen weerstaan.
Waar ik nog steeds andere tweederangs bands als Ignorance, Scäm Luiz en Scat Opera op prijs stel, die hun metal ook redelijk konden funken, is het heel duidelijk dat dit album de tand des tijds niet aankon.
Maar al te vaak hebben sommige voorstanders van het GLB niet erkend dat het GLB moet worden gewijzigd om te kunnen overleven en de tijd te kunnen bepalen.
Straightforward Strength Met een volledig assortiment aan toegankelijke en intuïtieve producten die presteren voor sporters van alle niveaus en de test van de tijd zullen weerstaan, ons aanbod zijn de eenvoudige kracht oplossing die u op zoek bent geweest naar.
Het innovatieve gebruik van natuurlijke hulpbronnen om eigentijds design uit te brengen en de nieuwste technologie toe te passen waardoor objecten met tijdloze schoonheid de tand des tijds kunnen doorstaan, zijn slechts een paar van de grote kenmerken van AndTradition.
Zoals de geachte afgevaardigde ongetwijfeld weet, brengt een aantal lidstaten van de Unie veranderingen aan om ervoor te zorgen dat de pensioenstelsels de tand des tijds doorstaan, en dat is wat in de eerste plaats moet worden gewaarborgd.
Maar zijn personen en plaatsen zien er echt uit. Gustave Doré's werk (en artistieke licentie) werd door sommigen bekritiseerd in zijn eigen dag, maar deze illustraties staan de test van de tijd als goede fysieke voorstellingen van belangrijke Bijbelse gebeurtenissen.
We zijn het in het bijzonder eens over een aantal belangrijke beginselen, waaronder de volgende: de rechter moet doeltreffend zijn, de tand des tijds moeten doorstaan en het moet een aanvulling zijn op de nationale strafrechtstelsels.
Of het nu gaat om statische of dynamische toepassingen, vandaag de dag moeten touwen en kabels worden gebouwd met materialen die sterk, licht van gewicht zijn en bestand zijn tegen hitte en andere stressoren. En ze moeten in staat zijn om de tand des tijds te doorstaan.
Elohim's Bijbel, geschreven door 40 afzonderlijke menselijke auteurs gedurende het midden van 2000 jaar menselijke geschiedenis blijft de test van de tijd als een boek van wetenschap, filosofie, nauwkeurige geschiedenis, en het belangrijkste spirituele begeleiding.
Alleen door een dergelijk algemeen beginsel, dat niet is onderworpen aan een lijst van aanvaardbare technologieën of methoden, zal het mogelijk zijn een juridisch kader te creëren dat technologisch neutraal is en dus bestand is tegen de tand des tijds.
Catalina herkent de klant van vandaag die de waarde van een goed ontworpen boot die de test van de tijd zal weerstaan, varen met veel geest, houden zijn waarde en weerspiegelen de pasvorm en afwerking van een goed gebouwd jacht.
Elohim's Bijbel, geschreven door 40 afzonderlijke menselijke auteurs gedurende het midden van 2000 jaar menselijke geschiedenis blijft de test van de tijd als een boek van wetenschap, filosofie, nauwkeurige geschiedenis, en het belangrijkste spirituele begeleiding. wco
Wij zijn het in het bijzonder eens over een aantal belangrijke beginselen, waaronder de volgende: de rechter moet doeltreffend zijn, hij moet de tand des tijds doorstaan en hij moet een aanvulling vormen op de nationale strafrechtstelsels.
We worden nu geconfronteerd met een fundamentele verandering op het gebied van technologie: we moeten de richtlijn dus aanpassen aan de moderne wereld, met nieuwe, vrij flexibele definities die de tand des tijds en de ontwikkeling van technologie kunnen doorstaan.
Catalina 5-serie Catalina herkent de klant van vandaag die de waarde kent van een goed ontworpen boot die de test van de tijd zal weerstaan, varen met veel geest, houden zijn waarde en weerspiegelen de pasvorm en afwerking van een goed gebouwd jacht.
De heer Nicholson (PPE). - (EN) Mijnheer de Voorzitter, de toekomst van de communautaire initiatieven moet zeker worden beschermd, want zij hebben in het verleden laten zien dat wij in Europa goede voorstellen kunnen ontwikkelen die de tand des tijds kunnen doorstaan.
Begin 19e eeuw vond Dr. James Caleb Jackson het eerste ontbijtgranen uit genaamd Granula. Granula stond de tand des tijds echter niet uit, omdat het ovengedroogde mengsel van speciaal meel en water's nachts voor consumptie geweekt moest worden.
Zwevende violen zijn de epiloog van dit gevarieerde werk dat veel verder gaat dan onze verwachtingen, maar wederom zal het de tand des tijds doorstaan zoals blijkt uit een band die alles doet om de beperkingen van rudimentaire metal te overtreffen.
De Commissie energie, onderzoek en technologie heeft in haar advies gesteld dat de internationale institutionele overeenkomsten tussen producenten en consumenten, hoe wenselijk ook in theorie, niet op de proef zullen worden gesteld.
Ten eerste moet de richtlijn van toepassing worden op audiovisuele mediadiensten, met een definitie van deze diensten die voldoende flexibel is om de tand des tijds te doorstaan en tegelijkertijd voldoende nauwkeurig te blijven om de sector de nodige rechtszekerheid te bieden.
Australe intrekbare waslijnen en de Hills intrekbare waslijnen bedrijven zijn nog steeds de leidende twee leveranciers van intrekbare stijl waslijn producten in de Verenigde Staten en Canada, en beide hebben hoge kwaliteit kleding lijnen die hebben bewezen om de test van de tijd te staan.
Australe intrekbare waslijnen en de Hills intrekbare waslijnen bedrijven zijn nog steeds de leidende twee leveranciers van intrekbare stijl waslijn producten in de Verenigde Staten en Canada, en beide hebben hoge kwaliteit kleding lijnen die hebben bewezen om de test van de tijd te staan.
Het song materiaal op 'Forevermore' voldoet aan de normen, de gitaartandem Doug Aldrich/Reb Beach is gewoon fantastisch en krijgt alle ruimte die nodig is om dat te laten zien, terwijl ook de stem van meneer Coverdale de tand van de tijd laat zien.
Dit escaleerde enorm de oorlog, en maakte ook bondgenoten van de machtigste kapitalistische landen en de machtigste communistische, een alliantie die de tand des tijds zou doorstaan en nooit zou eindigen tot ongeveer drie seconden na de nederlaag van de nazi's.
Door naar de man op straat te luisteren, is het mogelijk om architectuur te ontwerpen die groei en verandering mogelijk maakt, wat dus duurzaam is en bestand is tegen de tand des tijds.Mota besteedt in zijn proefschrift bijzondere aandacht aan architectonisch ontwerp en theorie in Portugal.
Ja, als je een deel van de muzikale geschiedenis wilt hebben.Ondanks dat deze opnames niet bestand waren tegen de test van de tijdproductie, zijn de rauwe metal nummers met punk invloeden nog steeds geweldig.Songs als 'Pay To Die' of 'The Truth' zijn nog steeds erg cool.
Het kan zelfs de tand des tijds doorstaan en een soortgelijk historisch belang toekennen aan de Bretton Woods Conference van 1944, die de vorm van wereldwijde economische samenwerking voor een kwart eeuw heeft bepaald en deze zelfs na 60 jaar blijft beïnvloeden.
Vanwege de enorme hoeveelheid release en goede bands in elk metal subgenre is het tegenwoordig erg moeilijk om met een album te komen dat je van begin tot eind geinteresseerd houdt, en ook eentje die de tand des tijds kan doorstaan.
Best-Hall biedt betrouwbare, hoogwaardige gebouwen voor gebruik van alle soorten. Wij kunnen lokalen leveren die de tand des tijds doorstaan, werken aan een snel schema, u besparen van gedoe en het verhogen van de efficiëntie van uw bedrijf, allemaal terwijl het voldoen aan de nieuwste voorschriften met betrekking tot gebouwen, brandveiligheid en materiaalverwerking.
Echter, Als je besluit om een mede-oprichter te krijgen, zorg ervoor dat ze de baan aankunnen, maar nog meer zodat jullie met elkaar kunnen opschieten omdat jullie zo nauw zullen samenwerken.Bespreek je visie/plans voor de toekomstCommunicatie is uiterst belangrijk voor co-oprichters die de tand des tijds gaan doorstaan.
Dames en heren, ik hoop vooral dat deze instelling in staat is standvastig te zijn, de tand des tijds te weerstaan en een gevoel van leiderschap aan het publiek over te brengen, zodat er een onderscheid wordt gemaakt tussen de aanvallers en de aangevallenen, de agressors en de onschuldige slachtoffers, waaronder de Serviërs.
Een goed ontworpen snoeigereedschap moet ook comfortabel bij de menselijke hand passen, zodat het bijna als een uitbreiding van de hand functioneert. En het belangrijkste is dat een goed snoeigereedschap sterk genoeg moet zijn om de vele structurele belasting van snoeiwerk te doorstaan, in alle weersomstandigheden te functioneren en de tand des tijds te kunnen doorstaan.
Naar mijn mening heeft het ook duidelijk aangetoond dat er voor de automobielindustrie - net als voor Opel - alleen een Europese oplossing kan worden gevonden en dat het onmogelijk is om een langetermijnoplossing te vinden in het kader van de afzonderlijke landen die op economisch en sociaal vlak de tand des tijds zullen doorstaan.
Wij moeten alle democratische krachten in Europa en alle volkeren van Europa mobiliseren en onze regeringen met één doel onder druk zetten: wij moeten alles in het werk stellen om hypocrisie en vooroordelen te vermijden, een vreedzame oplossing te vinden die voor alle partijen aanvaardbaar is en die de tand des tijds zal doorstaan.
Er is een sample in 'The Cygnus Light' die past bij 'Sky Exile': "Het is onmogelijk om een bezoekje te brengen..." Zoveel oog en oor voor detail, zoveel variatie, zorg en pure kwaliteit: dit album heeft de potentie om een echte klassieker te zijn, klaar om de tand des tijds te weerstaan.
Celsius® structurele holle secties nu verkrijgbaar in verweringsgraad Meer informatie Hedendaagse kleuren die de tand des tijds doorstaan Ontdek meer Tata Steel lanceert eerste soort web-based BIM tool Meer informatie Product Selector Op zoek naar een specifiek product dat aan uw behoeften voldoet?Selecteer uw stalen product met de dropdown om uw zoekopdracht te vernauwen.
Want de band werd in 1983 opgericht als Condemned2Death, wat voor de gelegenheid de albumtitel is deze keer, en van waar ik sta, hebben ze de tand des tijds niet doorstaan.De band speelt punk met wat metal invloeden, dus waar de naam nog steeds enorm onorigineel is, is de muziek zelfs verschrikkelijk onorigineel.
Een radicale aanpak van het probleem en de oplossingen die de tand des tijds zullen doorstaan, moet echter afhangen van de goedkeuring en tenuitvoerlegging van een geheel van beleidsmaatregelen voor regionale ontwikkeling die deze doelstellingen dienen en tegelijkertijd gekenmerkt zullen worden door sociale gevoeligheid, respect voor het milieu, en door hun transparantie en perspectief.
5 - 7 dagen Merk: Heartfelt Creations aus USA + - In winkelwagen Email ons over dit product Zet op verlanglijst Toon in vergelijking Vergelijk producten Afdrukken Informatie Reviews (0) Artikelnummer: Hc4HCD1-7204 Hoeveelheid in voorraad: 1 Pijlen en Banner Die Pijlen en spandoeken zijn twee vormen die de belangrijkste nietjes voor de ambachtelijke ruimte en zal altijd de test van de tijd staan!
5 - 7 dagen Merk: Heartfelt Creations aus USA + - In winkelwagen Email ons over dit product Zet op verlanglijst Toon in vergelijking Vergelijk producten Afdrukken Informatie Reviews (0) Artikelnummer: Hc4HCD1-7204 Hoeveelheid in voorraad: 1 Pijlen en Banner Die Pijlen en spandoeken zijn twee vormen die de belangrijkste nietjes voor de ambachtelijke ruimte en zal altijd de test van de tijd staan!
Hoe gamification de motivatie kan vergroten _ Artikel _ BNP Paribas Fortis Ondernemingen Andere Contact Corporates Menu Particulieren Ondernemers Private Banking Expats Corporates Online services Social Wall Over ons NL EN FR De bank voor een wereld in verandering Documenten aanvragen Easy Banking Business Terug naar lijst Article 13.12.2016 Hoe gamification de motivatie kan vergroten Medewerkers Niet alleen relaties, maar ook bedrijven kunnen moeite hebben om de tand des tijds te doorstaan.
We moeten ervoor zorgen dat we de mensen niet alleen de indruk geven dat we nu met alle snelheid hulp kunnen geven, maar dat we het tegelijkertijd robuust genoeg moeten maken om het te laten duren, om in het algemene kader te passen, om de tand des tijds te kunnen doorstaan en ervoor te zorgen dat anderen die op een later tijdstip getroffen zijn, weten dat er een aantal dingen zijn waarop ze kunnen vertrouwen.
Het Tengu Instituut is de uitdrukking van een levende Budo-praktijk, die evolueert vanuit een Traditie waarin alleen diepe en ware waarden worden bewaard die de test van de tijd vormen en daarom het verdienen te worden begrepen en overgebracht naar hedendaagse en toekomstige samenlevingen.Onder hen zijn respect, inspanning, tolerantie, leven, ethiek, een proces door de tijd heen... Het onderwijzen van deze menselijke waarden is het doel van de Budo-kunsten zoals ze eeuwenlang onderwezen zijn.
Met's werelds grootste en breedste aanbod van grondstoffen in alle categorieën, leeft Dow door een standvastige inzet voor constant O & O dat uiteindelijk robuuste en betrouwbare infrastructuren ontwikkelt die de tand des tijds doorstaan.Wij creëren een breed scala aan innovatieve en duurzame producten voor infrastructuurmarkten.Zoekproducten Contacteer ons VOORAFGAANDE MARKT Industrial < VIEW ALL VIEW ALL NEXTMARKT Packaging > Deze website maakt gebruik van cookies om u de beste ervaring te bieden.
Tijdens de tweede helft van de zittingsperiode moeten we een leidende rol spelen in fundamentele horizontale dossiers, zoals de nanciële vooruitzichten, de hervorming van het GLB en de toekomst van de Lissabonstrategie na 2010.Deze laatste zullen naar onze mening meer dan in het verleden moeten doen om het potentieel, de behoeften en de beperkingen van elke regio te benutten en de aandacht te vestigen op de noodzaak van Europees, nationaal, regionaal en lokaal beleid om de tand des tijds te kunnen doorstaan.
ervoor te zorgen dat de wetgevingswijzigingen die van invloed zijn op de belangrijkste onderdelen van de rechtsstaat, zoals de onafhankelijkheid van de rechterlijke macht, in eigen land uitgebreid worden geraadpleegd en, in voorkomend geval, met de Commissie van Venetië van de Raad van Europa om ervoor te zorgen dat zij de tand des tijds doorstaan en voldoen aan de Europese normen, met name in het geval van de geplande wijzigingen van de Georgische grondwet, waar samenwerking tussen de Commissie van Venetië en de Georgische constitutionele commissie van het grootste belang is;
BouwIn tegenstelling tot bakstenen constructies, is een kas flexibel in grootte en kan gemakkelijk worden verplaatst naar een andere locatieDus de levenscyclus van een kas is langer en het bouwproces is praktisch 'afvalvrij': alles wordt gebruiktBouw is snel, met nauwelijks enig transport, en het transport is zeer efficiëntBuilding Smart en IFDOm ervoor te zorgen dat uw kas de tand des tijds kan doorstaan, werken we met de principes van Building Smart en IFD: Industrial, Flexible and Demountable Building System.
Van Tri Golf Club is gunstig gelegen op 30 minuten van Hanoi centrum en was Noord-Vietnams eerste exclusief prive golf landgoed. Van Tri Golf Clubwas ontworpen door gerenommeerde architect, Peter Rousseau en zo presenteert de traditionele waarden en solide aanpak die voor altijd spannend en uitdagend is om te spelen; een die zeker zal staan de test van de tijd. Van Tri Golf Clubis visueel verbluffend als de juiste balans van het mengen van kleuren, texturen, hoogten en elementen van steen, water, zand, gras en bomen om een grote verscheidenheid die elk afzonderlijk gat definieert.
