Een beweging moet ergens beginnen, dus je moet het lef hebben om op te staan en geteld te worden, want dan inspireer je de andere bovennatuurlijken om hetzelfde te doen.
Voor één keer, in je ellendige bestaan, sta op en word geteld en neem enige verantwoordelijkheid.
Degenen onder ons die hun vrienden zijn geweest, moeten opstaan en geteld worden door hen te vertellen dat zij onze idealen niet waarmaken.
Er is een gezegde in Japan dat zegt dat de spijker die eruit steekt moet worden geslagen, en dus is het een echt probleem om op te staan en geteld te worden in Japan.
Bij beide gelegenheden, in elk van onze instellingen, moeten degenen die geloven in een Europa van politieke wil opstaan en worden gerekend tegen degenen die voorstander zijn van een Europa van verschijningen, een Europa van accountants.
Ik ben bereid om op te staan en geteld te worden en vooruit te gaan.
We hebben echter een morele verplichting om de aandacht op deze situatie te vestigen en we moeten opstaan en rekenen op een zo belangrijk onderwerp als dit.
Het is ondenkbaar dat wij niet instemmen met de wensen en lessen van de jeugd van Europa, die in december 1988 in Parijs een reeks aanbevelingen heeft gedaan tijdens de bijeenkomst van de Estates-General of the Youth of Europe en ons heeft gevraagd op te staan en te worden gerekend op de kwestie van racisme.
Ik vertelde Mr Queen dat de problemen van deze stad niet opgelost kunnen worden met zijn geld, dat hij moest opstaan en geteld worden als iemand die er om geeft.
Optimisten moeten opstaan en worden beschouwd als zoekers naar een betere manier voor Europeanen om hun zaken te runnen.
Ze zei dat we allemaal op moeten staan en geteld moeten worden en moeten streven naar gelijkheid.
Ik wil dat ieder van ons opstaat en telt en stemt voor concurrentie, keuze en lagere prijzen.
Het maakt niet uit waar ze mee te maken hebben, ze moeten opstaan en worden gerekend aan de zijde van Jehovah's Messiaanse Koning.
Wat heeft het Verenigd Koninkrijk te danken aan zijn kans om op te staan en politiek in de wereld te worden geteld, zo niet aan zijn lidmaatschap van de Europese Gemeenschap en de versterking van zijn positie?
Dit is niet zonder twijfel vertrouwen in de internationale markten, maar zelfvertrouwen; anders heeft het geen zin om de euro te lanceren om op te staan en in de wereld mee te tellen.
Het is tijd dat de Unie haar verantwoordelijkheden als wereldmacht op zich neemt, haar eigen waarden verdedigt, opstaat en als speler in de globalisering, de drager van een gemeenschappelijk en duurzaam ontwikkelingsmodel, en een extern beleid voert dat open staat voor dialoog tussen beschavingen, culturen en religies en gebaseerd is op samenwerking met de landen aan haar grenzen en op de wil om Noord- en Zuid-landen bij elkaar te brengen.
Maar het zal erger en erger worden, totdat elke burger in dit land zal moeten opstaan en worden geteld om te zeggen of ze aan de kant van rechts en vrijheid staan of aan de kant van de Thomas Jordans van dit land.
We moeten opstaan en op deze kwestie in dit Parlement rekenen en duidelijk maken dat we "voor het leven" en "voor het leven" zijn van de 600.000 vrouwen die elk jaar sterven.
Dit is wat er nu gebeurt, omdat sommige mensen geen mening willen geven, of laten we het eerlijker zeggen, niet willen opstaan en op de inhoud van de zaak willen rekenen.
Weet je... vroeg of laat moet je opstaan en geteld worden voor onze fouten, toch?
Dit Parlement moet opstaan en worden geteld en tegen de Raad zeggen dat wij bereid zijn samen te werken als u meewerkt.
Dit is niet zonder twijfel vertrouwen in de internationale markten, maar zelfvertrouwen; anders heeft het geen zin om de euro te lanceren om op te staan en in de wereld mee te tellen.
We zullen zien of ze tot de 260 behoren die er niet zouden moeten zijn, want we moeten opstaan en dit maar één keer tellen voor een beetje rechtsstaat en een beetje echte democratie en tegen het werk van de slagers en Vichy's van welke leeftijd dan ook!
We moeten opstaan en op deze kwestie rekenen, we moeten racisme niet bedwingen.
Wij zijn de erfgenamen van een beschaving waarvan het humanisme, of het nu afkomstig is van het christendom of van het rationalisme, een essentieel onderdeel is; het is onze plicht om op te staan en te worden geteld wanneer de mensenrechten worden bedreigd, ongeacht de politieke opvattingen van de verantwoordelijke regering.
Laat iedereen opstaan en morgen geteld worden.
