Sta op en word geteld!
Sta op en word geteld.
Sta gewoon op en word geteld.
Om op te staan en geteld te worden?
"Sta op en word geteld," zei de man.
Iemand moet opstaan en geteld worden.
Laat iedereen opstaan en morgen geteld worden.
Ben je bereid om op te staan en geteld te worden?
Ben je bereid om op te staan en geteld te worden?
Het is tijd om op te staan en geteld te worden.
Sta op en word geteld.
Soms moet je opstaan en geteld worden.
Het is een tijd om op te staan en geteld te worden.
Europa kan zich overgeven of opstaan en tellen.
Ja, ik ga eindelijk opstaan en geteld worden.
Ik vind een onwil om op te staan en geteld te worden.
Europa heeft laten zien dat het zal opstaan en tellen.
Sta op en word geteld! Schrijf je in bij de Linux Counter.
Ik wilde gewoon opstaan en geteld worden, dat is alles.
Sommigen hebben niet de moed om op te staan en geteld te worden.
Soms moet een man opstaan en geteld worden.
Ik ben bereid om op te staan en geteld te worden en vooruit te gaan.
Heren, het is tijd om op te staan en geteld te worden.
Hier, dames en heren, moeten we allemaal opstaan en geteld worden!
Het was Marian die me vertelde dat ik op moest staan en geteld moest worden.
En, nogmaals, we zullen allemaal binnenkort moeten opstaan en geteld worden.
We moeten opstaan en op deze kwestie rekenen, we moeten racisme niet bedwingen.
Voor één keer, in je ellendige bestaan, sta op en word geteld en neem enige verantwoordelijkheid.
Ze zei dat we allemaal op moeten staan en geteld moeten worden en moeten streven naar gelijkheid.
Sta op en word geteld, Mickey.
Weet je... vroeg of laat moet je opstaan en geteld worden voor onze fouten, toch?
Optimisten moeten opstaan en worden beschouwd als zoekers naar een betere manier voor Europeanen om hun zaken te runnen.
Als politici zijn we het onze gemeenschappen verschuldigd, aan alle gemeenschappen, aan toekomstige gemeenschappen, om op te staan en geteld te worden.
Zijn jullie bereid om op te staan en geteld te worden? Realistisch gezien kan de 99% niet het zwijgen worden opgelegd en de Cabal weet dit.
Dit Parlement moet opstaan en worden geteld en tegen de Raad zeggen dat wij bereid zijn samen te werken als u meewerkt.
Maar als het gaat om stemmen en wetgeving, is geen van de grote fracties klaar om op te staan en te worden geteld.
Welnu, mijnheer de Voorzitter, het is bij de stemming dat we zien of mensen bereid zijn op te staan en geteld te worden.
Maar ik ben me gaan realiseren dat de duizenden mensen die getroffen worden door wapengeweld moeten opstaan en geteld worden.
Het maakt niet uit waar ze mee te maken hebben, ze moeten opstaan en worden gerekend aan de zijde van Jehovah's Messiaanse Koning.
Dankzij een reeks verbeteringen, waaronder I-Shift transmissie over alle modellen, is het meer dan klaar om op te staan en te worden geteld.
De oorzaak wordt gewonnen door de duidelijke sneeuwballing van steun die moed geeft aan de meer timide om op te staan en te worden geteld.
Ik wil dat ieder van ons opstaat en telt en stemt voor concurrentie, keuze en lagere prijzen.
Maar als we willen voorkomen dat onze geuite wensen een dode letter blijven, moeten we allemaal opstaan en geteld worden.
Maar hier, in de jungles en steden in Zuid Ecuador, is hij een volksheld geworden... een man die niet bang is om op te staan en geteld te worden.
Fran... er komt een tijd in ieders leven dat hij moet opstaan en geteld moet worden, en mijn tijd is nu.
Degenen onder ons die hun vrienden zijn geweest, moeten opstaan en geteld worden door hen te vertellen dat zij onze idealen niet waarmaken.
Ik vertelde Mr Queen dat de problemen van deze stad niet opgelost kunnen worden met zijn geld, dat hij moest opstaan en geteld worden als iemand die er om geeft.
Maar we hebben ook jongeren en hun organisaties uitgedaagd om op te staan en mee te tellen en actief deel te nemen aan deze nieuwe vorm van samenwerking.
We hebben echter een morele verplichting om de aandacht op deze situatie te vestigen en we moeten opstaan en rekenen op een zo belangrijk onderwerp als dit.
Dit is niet zonder twijfel vertrouwen in de internationale markten, maar zelfvertrouwen; anders heeft het geen zin om de euro te lanceren om op te staan en in de wereld mee te tellen.
Dit is niet zonder twijfel vertrouwen in de internationale markten, maar zelfvertrouwen; anders heeft het geen zin om de euro te lanceren om op te staan en in de wereld mee te tellen.
De hele Unie moet worden gevraagd om solidariteit te tonen met Denemarken en Nederland, die op dit punt tenminste de moed hebben gehad om op te staan en te worden geteld.
Een beweging moet ergens beginnen, dus je moet het lef hebben om op te staan en geteld te worden, want dan inspireer je de andere bovennatuurlijken om hetzelfde te doen.
Er is een gezegde in Japan dat zegt dat de spijker die eruit steekt moet worden geslagen, en dus is het een echt probleem om op te staan en geteld te worden in Japan.
Dat degenen die de Unie iets anders willen maken dan een markt met mogelijk een beetje veiligheid, de moed moeten hebben om op te staan en geteld te worden.
Wat heeft het Verenigd Koninkrijk te danken aan zijn kans om op te staan en politiek in de wereld te worden geteld, zo niet aan zijn lidmaatschap van de Europese Gemeenschap en de versterking van zijn positie?
We moeten opstaan en op deze kwestie in dit Parlement rekenen en duidelijk maken dat we "voor het leven" en "voor het leven" zijn van de 600.000 vrouwen die elk jaar sterven.
Bij beide gelegenheden, in elk van onze instellingen, moeten degenen die geloven in een Europa van politieke wil opstaan en worden gerekend tegen degenen die voorstander zijn van een Europa van verschijningen, een Europa van accountants.
Dit is wat er nu gebeurt, omdat sommige mensen geen mening willen geven, of laten we het eerlijker zeggen, niet willen opstaan en op de inhoud van de zaak willen rekenen.
Ik zou u ook willen zeggen, dames en heren, dat het ergste wat we zouden kunnen doen is de impuls die de sluiting van Guantánamo heeft gegeven laten verdampen omdat Europa niet bereid was op te staan en te tellen.
In het verslag wordt er terecht op aangedrongen dat de lidstaten opstaan en worden geteld, dat zij hun steentje bijdragen, dat zij zich beter organiseren en meer samenwerken met de Commissie, zodat de terugvordering van de middelen doeltreffend is en op zich een afschrikwekkend effect heeft.
Maar het zal erger en erger worden, totdat elke burger in dit land zal moeten opstaan en worden geteld om te zeggen of ze aan de kant van rechts en vrijheid staan of aan de kant van de Thomas Jordans van dit land.
Op de Conferentie van Parijs werd aangedrongen op een betere markttoegang voor de minst ontwikkelde landen en de vraag die wij ons zouden moeten stellen is of wij, wanneer het tijd is om op te staan en te tellen, bereid zullen zijn alle praktische stappen te nemen die nodig zijn.
Ik begrijp het dilemma waarmee de Commissie wordt geconfronteerd, maar zij heeft nog steeds de verantwoordelijkheid om met wetgeving te komen: laten we die vervolgens in de Raad testen en de lidstaten die de overgang naar een echte interne markt willen dwarsbomen, laten opstaan en tellen.
Wij zijn de erfgenamen van een beschaving waarvan het humanisme, of het nu afkomstig is van het christendom of van het rationalisme, een essentieel onderdeel is; het is onze plicht om op te staan en te worden geteld wanneer de mensenrechten worden bedreigd, ongeacht de politieke opvattingen van de verantwoordelijke regering.
Ik dacht: Als het gaat om de tijd wanneer je moet opstaan en worden geteld, dan heb je een keuze. Of je gaat deel uitmaken van het systeem dat wordt vervolgd of je gaat deel uitmaken van degenen die worden vervolgd.
En ik hoop dat dit verslag, wat het behoud van ons erfgoed betreft, de mensen die op de hoogte willen worden gesteld, en vooral om verbeteringen te zien, zal aanmoedigen op te staan en te tellen, aangezien wij ons erfgoed moeten behouden door middel van preventie, herstel, revitalisering en hergebruik.
We zullen zien of ze tot de 260 behoren die er niet zouden moeten zijn, want we moeten opstaan en dit maar één keer tellen voor een beetje rechtsstaat en een beetje echte democratie en tegen het werk van de slagers en Vichy's van welke leeftijd dan ook!
Het is ook duidelijk dat we deze problemen niet alleen in de parlementen oplossen, of het nu gaat om het goede werk dat het Europees Parlement heeft verricht, of via zijn nieuwe Commissie openbare vrijheden en binnenlandse zaken, maar ook om het van gedachten veranderen en mensen laten opstaan en tellen.
Het is ondenkbaar dat wij niet instemmen met de wensen en lessen van de jeugd van Europa, die in december 1988 in Parijs een reeks aanbevelingen heeft gedaan tijdens de bijeenkomst van de Estates-General of the Youth of Europe en ons heeft gevraagd op te staan en te worden gerekend op de kwestie van racisme.
Ik hoop echt dat er een oplossing voor dit probleem kan worden gevonden, omdat ik van mening ben dat het van vitaal belang en noodzakelijk is voor ons om deel te nemen aan deze inspanningen, zelfs op een bescheidener manier.Hoe kunnen we beweren dat we Europeanen zijn die een Europees beleid willen verdedigen als we op het moment dat ze ons vragen om op te staan en geteld te worden, antwoorden dat we niet kunnen deelnemen.
Het is tijd dat de Unie haar verantwoordelijkheden als wereldmacht op zich neemt, haar eigen waarden verdedigt, opstaat en als speler in de globalisering, de drager van een gemeenschappelijk en duurzaam ontwikkelingsmodel, en een extern beleid voert dat open staat voor dialoog tussen beschavingen, culturen en religies en gebaseerd is op samenwerking met de landen aan haar grenzen en op de wil om Noord- en Zuid-landen bij elkaar te brengen.
==Samoan lyrics==*Amerika Samoa:Lo.U Atunu.U. Pele:Oute tiu I lou igoa:O.O. Oooo lo. fa. Amoemoe:O. O. Penina ole Pasefika:E ma. motu e lima:E. ta.uta.ua au aga I fanua:Ma. ou tala mai anamua:Tutuila ma Manua:Ala mai ia tu I luga:Tautua ma punou I. lou Malo:Ia. ia ulu ola:Amerika Samoa:Ole Malo ole sa.olotoga:"(repeat) ":Tautua ma. punou I. lou Malo:Ia. ia ulu ola:Amerika Samoa:Ole Malo ole sa.ologa:O. Maloa:O. Samoa:O.
