Onze fractie roept op tot drastische maatregelen om ervoor te zorgen dat we onze aanpak veranderen en deze keer op de goede voet beginnen.
Daarom is het zo belangrijk om op de juiste voet te beginnen en een goed evenwicht te bewaren tussen de milieu- en economische dimensies van het probleem.
Probeer deze keer op de juiste voet te beginnen.
Probeer deze keer op de juiste voet te beginnen.
In het kader van de samenwerking met deze landen is het het meest elementaire gezond verstand om hen de middelen te geven om op de juiste voet te beginnen, zodat al het werk dat zij hebben verricht - althans wat sommigen betreft - niet wordt afgelast door buitensporige schulden.
