- Je kunt beter op de juiste voet beginnen.
Het partnerschap moet op de juiste basis beginnen.
Probeer deze keer op de juiste voet te beginnen.
Probeer deze keer op de juiste voet te beginnen.
Je wilt op de juiste voet beginnen, nietwaar?
Zoals gezegd moeten we op de juiste voet beginnen.
Dit is een kans voor je om het te houden, en misschien kunnen we nu echt beginnen op de juiste voet.
Onze fractie roept op tot drastische maatregelen om ervoor te zorgen dat we onze aanpak veranderen en deze keer op de goede voet beginnen.
Het ding met muzikanten is dat je moet beginnen op de juiste voet, wat, in dit geval, was, uh, "hoe laat heb je?"
Daarom is het zo belangrijk om op de juiste voet te beginnen en een goed evenwicht te bewaren tussen de milieu- en economische dimensies van het probleem.
In het kader van de samenwerking met deze landen is het het meest elementaire gezond verstand om hen de middelen te geven om op de juiste voet te beginnen, zodat al het werk dat zij hebben verricht - althans wat sommigen betreft - niet wordt afgelast door buitensporige schulden.
