Laten we niet op de verkeerde voet beginnen.
Hij liet me op de verkeerde voet beginnen!
Maar laten we niet op de verkeerde voet beginnen.
Ik wilde niet op de verkeerde voet beginnen.
Ik wil niet op de verkeerde voet beginnen.
Je wilt toch niet op de verkeerde voet beginnen, hè?
Oh, hey, Amy, laten we niet op de verkeerde voet beginnen, oké?
Ik wil gewoon niet op de verkeerde voet beginnen met deze kerel.
Veel stellen beginnen op de verkeerde voet.
Ik wil niet op de verkeerde voet beginnen... maar je maakt mijn onderzoek kapot.
Maar... het laatste wat ik ooit zou willen doen is je ongemakkelijk laten voelen, beginnen op de verkeerde voet op het werk.
Ik wil niet op de verkeerde voet beginnen, maar dit is speciaal agent Drew Miller, en de FBI gaat dit doen.
