Aquafil is pionier van de geavanceerde technologie om garen van teruggewonnen visnetten en ander afval te produceren. Aquafil blijft zich inzetten voor duurzaamheid en hoopt in de komende jaren samen te werken met het team, om Net-Works te repliceren in lokale kustgemeenschappen wereldwijd.
De innovatiefilosofie van Demeyere leidt tot de ontwikkeling van state of the art technologieën. Eind jaren zestig waren we pioniers in het gebruik van sandwichbodems van zuiver aluminium.
Meer dan 200 deskundigen uit alle Lid-Staten hebben deelgenomen aan het seminar, waarin de stand van de techniek inzake het optimaliseren van het gebruik van fossiele koolwaterstoffen (olie en gas), de verbetering van de methoden voor de prospectie van olie, de gasrecyclage, enz. werden besproken.
Lees meer Over de IABR / Organisatie In de afgelopen tien jaar heeft de IABR zich ontwikkeld tot een belangrijk internationaal platform dat de stand van zaken op het gebied van architectuur presenteert, met name op het gebied van urbanisme en stedenbouw.BordDe IABR heeft een raad van bestuur met twee niveaus: een Raad van Commissarissen en een Raad van Bestuur.
MagicBox Casino maakt gebruik van de modernste casinosystemen, die gebruik maken van hoogwaardige encryptieprotocollen en de nieuwste Firewall-producten, waardoor de systemen vandaag de meest geavanceerde en veilige online systemen zijn.
COST-actie El 2: Onderzoek en ontwikkeling op het gebied van de stadsbosbouw in Europa: Verslag over de stand van zaken op het gebied van onderzoek en ontwikkeling op het gebied van stadsbosbouw in Europa
De software kreeg een grote revisie in 2009; de lobby is sterk verbeterd met state-of-the-art tools voor filtering en navigatie.
Overwegende dat, in het licht van de opgedane ervaring en van de stand van de kunst, het thans mogelijk is de vereisten meer strapiter te maken en deze nader tot de werkelijke testomstandigheden te brengen;
Gezien de huidige stand van de techniek en het feit dat communicatiehulpmiddelen nog steeds worstelen om erkenning, is het niet mogelijk om te generaliseren.
End to End zichtbaarheid vanuit onze state of the art systemen
De verschillende teams hebben de nodige vaardigheden ontwikkeld in het gebruik van state-of-the-art methoden en technieken om nieuwe gegevens te verzamelen en oudere te herinterpreteren.
Spy Bingo zorgt ervoor dat al uw creditcardgegevens en andere gevoelige persoonlijke gegevens volledig veilig blijven door het gebruik van state of the art technologie.
het proces of de organisatorische innovatie moet nieuw of aanzienlijk verbeterd zijn in vergelijking met de stand van de techniek in zijn industrie op het onder de EER-overeenkomst vallende grondgebied.
in de andere gevallen wordt de veiligheid van een product beoordeeld met inachtneming van Europese of nationale vrijwillige normen, communautaire technische specificaties, gedragscodes, de stand van de techniek en de verwachtingen van de consument.
Deze state of the art GPS met geavanceerde Llama visie brengt ons waar je maar wilt.
State of the art property on 2,7ha gelegen op minder dan 10 km van Knokke-Zoute in de Retranition (Net over de grens van Nederland).
Stand van zaken en onderzoek in de lidstaten met betrekking tot
De graphics zijn echt leuk en de games lopen zeer soepel dankzij zeer betrouwbare en state of the art software.
Sommige landen moeten hun achterstand inhalen en in plaats van ze achter te laten, moeten we ervoor zorgen dat hun technologie de stand van de techniek weerspiegelt door hen de nodige middelen ter beschikking te stellen.
Betaal met uw Mastercard of VISA-Card. Uw gegevens worden beschermd met 3D-Secure en state of the art encryptie. Kaartnummers worden nooit opgeslagen op onze systemen.
Op zijn hoogst weerspiegelen correct opgestelde normen op een gegeven moment de stand van de techniek.
Hardware: Je hebt niet echt een state-of-the-art camera met umpteen megapixels nodig. Een eenvoudig apparaat met een sensor van 3 megapixels is voldoende.
Ook geschikt voor de autoclaaf voor die state of the art reinigingsproces.
AIMS De Stichting en de instellingen van de Gemeenschap een overzicht en een analyse van de stand van de techniek te verschaffen en te wijzen op mogelijke verbeteringen in verband met het beheer van gevaarlijke afvalstoffen in de Gemeenschap; de ontwikkelingen en trends aan te geven die het beheer van gevaarlijke afvalstoffen in de jaren negentig kunnen beïnvloeden; bij te dragen tot een grotere bewustwording van de problemen in verband met gevaarlijke afvalstoffen; en de uitwisseling van informatie tussen de lidstaten te stimuleren en de regelgevende instanties, met name op regionaal en lokaal niveau, bij te staan.
Richtlijn 71/317/EEG van de Raad van 26 juli 1971 betreffende de onderlinge aanpassing van de wetgevingen der Lid-Staten inzake de onderlinge aanpassing van de wetgevingen der Lid-Staten inzake de onderlinge aanpassing van de wetgevingen der Lid-Staten betreffende de onderlinge aanpassing van de wetgevingen der Lid-Staten inzake de onderlinge aanpassing van de wetgevingen van de Lid-Staten inzake de onderlinge aanpassing van de wetgevingen der Lid-Staten inzake koudwatermeters [9], 76/765/EEG van 27 juli 1976 betreffende de onderlinge aanpassing van de wetgevingen der Lid-Staten inzake alcoholometers en alcoholhydrometers [10], 86/217/EEG van 26 mei 1986 inzake de onderlinge aanpassing van de wetgevingen der Lid-Staten inzake bandenspanningsmeters [11], die op basis van Richtlijn 71/316/EEG technisch niet zijn aangepast aan de stand van de techniek en de techniek die niet in toenemende mate verband houden met de ontwikkeling van deze instrumenten.
In overeenstemming met de algemene beginselen van bescherming van de gezondheid en veiligheid van werknemers kunnen de lidstaten in het geval van het vervoer over zee en door de lucht in naar behoren gemotiveerde omstandigheden afwijken van artikel 5, lid 3, wanneer het, gezien de stand van de techniek en de specifieke kenmerken van de arbeidsplaatsen, ondanks de genomen technische en/of organisatiemaatregelen niet mogelijk is om aan de grenswaarde voor blootstelling te voldoen.
Om een soepele overgang en een hoog niveau van veiligheid van de burgerluchtvaart in de Unie te waarborgen, moeten de uitvoeringsvoorschriften de stand van de techniek en de beste praktijken op het gebied van luchtvaartterreinen weerspiegelen; rekening houden met de toepasselijke normen en aanbevolen praktijken van de Internationale Burgerluchtvaartorganisatie (hierna "de burgerluchtvaartorganisatie" genoemd), waarbij rekening wordt gehouden met de respectieve classificaties van de ICAO in het hele systeem van regels; en met de ervaring op het gebied van wereldwijde luchtvaartterreinen en wetenschappelijke en technische vooruitgang op het gebied van luchtvaartterreinen; in verhouding staan tot de omvang, het verkeer, de categorie en de complexiteit van het luchtvaartterrein en de aard en het volume van de desbetreffende activiteiten; voorzien in de nodige flexibiliteit voor aangepaste naleving; en rekening houden met de gevallen van luchtvaartterreininfrastructuur die vóór de inwerkingtreding van deze verordening zijn ontwikkeld overeenkomstig de verschillende eisen in de nationale wetgeving van de lidstaten.
Als gevolg hiervan zal de klant profiteren van een kosteneffectief milieumonitoringprogramma, uitgevoerd in overeenstemming met vergunningseisen en state-of-the-art onderzoek.
(16) Bij gebrek aan specifieke voorschriften en wanneer de Europese normen die zijn vastgesteld in het kader van door de Commissie vastgestelde mandaten niet beschikbaar zijn of er geen gebruik wordt gemaakt van dergelijke normen, moet de veiligheid van producten worden beoordeeld met inachtneming van met name nationale normen tot omzetting van andere relevante Europese of internationale normen, aanbevelingen van de Commissie of nationale normen, internationale normen, gedragscodes, de stand van de techniek en de veiligheid die de consument redelijkerwijs mag verwachten.
Pioneer is het creëren van nieuwe en state of the art DJ-apparatuur met behulp van de nieuwste ontwerpen en geavanceerde technologie.
Gezien de verschillende stand van de techniek op het gebied van de technologische oplossingen voor twee- en viertaktmotoren, gezien het feit dat de motorfabrikanten de neiging hebben om voor de fabrikanten van de machines waarin hun motoren worden gebruikt, te produceren, en gezien het feit dat de fabrikanten van deze kleine motoren in het algemeen ook motoren voor wegmachines vervaardigen, zijn er goede gronden voor tussentijdse beoordelingen voorafgaand aan de streefdata om het bestaan op de markt te bevestigen van motoren die door de fabrikanten van handheldmachines kunnen worden gebruikt en die aan de voorgestelde voorschriften voldoen.
Het document INFCIRC/225 van de Internationale Organisatie voor Atoomenergie met de titel "De fysieke bescherming van nucleair materiaal" en soortgelijke documenten die van tijd tot tijd door internationale deskundigengroepen worden opgesteld en waar nodig worden bijgewerkt om rekening te houden met veranderingen in de stand van de techniek en de stand van de kennis op het gebied van de fysieke bescherming van kerntechnisch materiaal, vormen een nuttige basis om de ontvangende staten bij het ontwerpen van een systeem van fysieke beschermingsmaatregelen en -procedures te begeleiden.
Metingen van de relevante productparameters moeten worden uitgevoerd door middel van betrouwbare, nauwkeurige en reproduceerbaare meetmethoden, waarbij rekening wordt gehouden met de erkende stand van de techniek, waaronder, indien beschikbaar, geharmoniseerde normen die zijn vastgesteld door de Europese normalisatie-instellingen, zoals vermeld in bijlage I bij Richtlijn 98/48/EG van het Europees Parlement en de Raad van 20 juli 1998 tot wijziging van Richtlijn 98/34/EG tot vaststelling van een informatieprocedure op het gebied van normen en technische voorschriften [6].
Dit zal Europa in staat stellen zijn industriële basis en ruimteonderzoek en technologische ontwikkeling (OTO) te ontwikkelen en aldus bij te dragen tot de vooruitgang buiten de huidige stand van de techniek en tot de niet-afhankelijkheid ervan van de invoer van kritieke technologieën.
De state of the art microprocessors zorgen voor gevoeligheid en flexibiliteit van de programmering met een maximum van 200 verschillende gevoeligheidsniveaus in elk programma.
ondersteuning van studies, verspreiding en uitwisseling van informatie over beste praktijken en alle andere aspecten van het Fonds, met inbegrip van het gebruik van state-of-the-art-technologie;
Dit is state of the art in gezichtsreconstructie.
Ten slotte verzoekt het de lidstaten gebruik te maken van de allernieuwste technologie om te voorkomen dat de regelgeving inzake het goederenvervoer over de weg wordt overtreden.
De heer Turner (ED), rapporteur voor advies van de Commissie energie. - (EN) Mevrouw de Voorzitter, mijn commissie, de Commissie energie, onderzoek en technologie, is het volledig eens met de conclusies die uiteindelijk zijn getrokken door de Commissie juridische zaken en rechten van de burger, want wij willen een open systeem voor Europese technologie, RACE, enz. en stimulering van onderzoek en ontwikkeling door kleine en grote ondernemingen in Europa, wat alleen mogelijk is als zij weten wat de stand van de techniek is.
Elke WM heeft gekozen voor verschillende grafische toolkits, talen, enz. (soms een "vreemde" mix zoals we zullen zien), dus ik moet de lezer vertellen dat een echte vergelijking van de GUI's op een objectieve manier onmogelijk is.De stand van de kunst van de grafische toolkits, tijd van ontwikkeling, hoeveelheid ontwikkelaars en bijdragen, en vele andere factoren beïnvloeden de beslissing over de "beste" moeten lezers rekening houden met dit.
Barbara heeft ervoor gezorgd dat elk toilet een state of the art vaginale reiniging heeft.
De aanvragers moeten duidelijk aangeven welke vooruitgang het project op het gebied van de stand van de techniek wil boeken en ervoor zorgen dat er geen ongepaste overlappingen of overlappingen tussen projecten en activiteiten die reeds op Europees en internationaal niveau worden uitgevoerd, gedeeltelijk of totaal zijn.
In zijn huidige vorm zou het Parlement dit gemeenschappelijk standpunt kunnen steunen en het vertegenwoordigt de stand van zaken op het gebied van de technologie die nu wordt toegepast.
We hebben geen datacenter meer en dat is geweldig, zei hij. We hebben bereikt verbeterde productiviteit, schaalbaarheid, we hebben een veel meer nimble architectuur, maar nog belangrijker AWS duwt state of the art nieuwe functies en elk jaar krijgen we om te profiteren van hen.
Consistente regels op EU-niveau zijn noodzakelijk om (i) aanbieders in staat te stellen hun diensten uit te breiden naar andere lidstaten; (ii) een voldoende marktschaaleffect te creëren waardoor frontrunning-lidstaten hiervan kunnen profiteren; (iii) aanbieders tijdig toegang te geven tot de geavanceerde draadloze capaciteit en diensten voor EU-burgers en -bedrijven om te profiteren van de digitale omgeving, innovatieve diensten en toepassingen en de voordelen van de digitale economie die voortdurend in de richting van de "mobiele" economie evolueert, waar spectrumbeleid een belangrijke rol speelt, (iv) landen die achterstand hebben in te halen en deel te nemen aan de DSM in staat te stellen meer geavanceerde lidstaten in staat te stellen de uitwisseling van burgers en handel binnen hun grenzen verder uit te breiden; en (v) alle spectrumgebruikers in de hele Unie op coherente wijze te behandelen.
Het Hof oordeelde dat het enige verschil tussen het in EP092 geclaimde onderwerp en de stand van de techniek de relatief kleine deeltjesgrootte van de tadalafildeeltjes is, zoals beweerd.
Het hotel beschikt over een restaurant (onder leiding van de beroemde Portugese chef-kok António Nobre), met regionale gastronomische en fusion mediterrane keuken, een gezellige terras bar en zwembad, weelderige hoteltuinen met uitzicht op het aquaduct, een state of the art Spa met een breed scala aan massages, schoonheid en holistische therapieën en behandelingen en een ontspannen en comfortabele bibliotheek.
De essentiële eisen moeten zodanig worden geïnterpreteerd en toegepast dat rekening wordt gehouden met de stand van de techniek bij het ontwerp en de fabricage, alsmede met technische en economische overwegingen die in overeenstemming zijn met een hoge mate van bescherming van de gezondheid en de veiligheid.
Om de gegevens van de speler veilig te houden tegen cyberfraude of onbevoegde derden Casino Lust maakt gebruik van een 128-bit SSL-coderingstechnologie en de gegevens worden dan opgeslagen in hun beveiligde servers die wordt beschermd door state of the art firewall technologieën.
De gevolgen voor de administratieve lasten van de opties 1-1 en 2-2 voor de sector lijken minder belangrijk te zijn gezien de stand van de techniek in de verpakkingssystemen.
(15) De stand van de techniek op het gebied van de meettechniek is onderhevig aan een constante evolutie die kan leiden tot veranderingen in de behoefte aan conformiteitsbeoordelingen.
Het eerste recht van elke patiënt is om een behandeling te krijgen die aangepast is aan de aard van zijn ziekte, uiteraard uitgaande van de stand van de techniek.
Vegas Regal Casino maakt gebruik van state-of-the-art internettechnologie om ervoor te zorgen dat alle informatie te allen tijde veilig en veilig wordt gehouden. Het maakt gebruik van 256-bit SSL-codering om informatie te beschermen die van en naar de site wordt overgedragen.
Het is de enige financiële instelling met zo'n breed aanbod, dat internationale focus combineert met lokale ervaring ondersteund door een state-of-the-art IT-platform.
Bekende Instrumenten bedrijf wil al haar kopers te dienen met gegarandeerde kwaliteit Instrumenten tegen de meest concurrerende prijs om kopers meer voordelen en economische import. We hebben geïnstalleerd state of the art machines om de kwaliteit en efficiëntie van het vakmanschap te garanderen.
Mapex TND5044TC Tornado Black Outlet vanaf: 379,- 316,- Verwachte levertijd 2-5 werkdagen Tornado kits worden uitsluitend vervaardigd in Mapex' volledige productiefaciliteit voor trommels, en gebouwd tot een niveau van kwaliteit alleen state of the art machines, hoog opgeleid personeel en deskundige...
Flatscreen-tv in de whirlpool Het Sofitel Macau at Ponte 16 is een van de hightech hotels in Azië waar luxe en state-of-the-art technologie elkaar ontmoeten.
Het is nu een hoog ontwikkelde MP3 encoder, met kwaliteit en snelheid in staat om te concurreren state of the art commerciële encoders.
Uniek voor de industrie en volledig in overeenstemming met moderne automatische oplossingen zijn de optionele Bi-LED koplampen, die voorzien zijn van state of the art lichttechnologie.
In winkelwagen Godin Multiac Grand Concert Duet Ambiance Natural High Gloss 1689,- Verwachte levertijd 2-5 werkdagen De Multiac Grand Concert Duet Ambiance beschikt over moderne custom electronica van Fishman, waarmee de speler tussen 4 individuele microfooninstellingen kan kiezen.
De state of the art tekstanalyse en op grafiek gebaseerde datamining technieken zullen worden uitgebreid om de methodologie mogelijk te maken, en de methodologie zal worden toegepast in een biomedische toepassing (ranking van kandidaat ziekte-veroorzakende genen) en een kennismanagement applicatie (persoon-profilering van www-informatie).
Doel De Stichting en de communautaire instellingen een overzicht en een analyse van de stand van de techniek te verschaffen en te wijzen op mogelijke verbeteringen in verband met het beheer van gevaarlijke afvalstoffen in de Gemeenschap; de ontwikkelingen en trends aan te geven die in de jaren negentig van de vorige eeuw van invloed kunnen zijn op het beheer van gevaarlijke afvalstoffen; bij te dragen tot een groter bewustzijn van de problemen in verband met gevaarlijke afvalstoffen; de uitwisseling van informatie tussen de lidstaten te stimuleren en de regelgevende instanties, met name op regionaal en lokaal niveau, bij te staan.
In de huidige stand van de techniek binnen de Gemeenschap zijn de vooruitzichten voor geothermische energie in een aantal landen, met name Frankrijk, Griekenland en Italië, gunstig, terwijl andere landen zoals België, Denemarken, de Bondsrepubliek Duitsland, Nederland en het Verenigd Koninkrijk op middellange termijn ook van deze energiebron zouden kunnen profiteren.
het verwachte milieuvoordeel moet aanzienlijk hoger zijn dan de verbetering die het gevolg is van de algemene ontwikkeling van de stand van de techniek in vergelijkbare activiteiten [35];
Doelstellingen / methodologieën Rekening houdend met de stand van de techniek op het gebied van het project, ervaring van de partners, biologisch materiaal en gegevens beschikbaar in de BCCM/IHEM collectie, hebben we de volgende doelstellingen en methodologieën gedefinieerd.Doel 1 Ontwikkel de subcollectie van A. fumigatus isolaten (in overeenstemming met de behoefte aan de andere doelstellingen) en verzamel alle beschikbare informatie in één database.
Garantie en aansprakelijkheid 8.1 U bent zich ervan bewust dat state-of-the-art softwareprogramma's en bijbehorende documentatie fouten kunnen bevatten, en dat het niet mogelijk is om gegevensverwerkingsprogramma's zodanig te ontwikkelen dat ze foutloos zijn voor alle toepassingsvoorwaarden en alle klanteisen, of foutloos in combinatie met alle programma's van derden en hardware.MAGIX biedt geen garanties van bepaalde functies en bruikbaarheid gerelateerd aan geplande klantspecifieke toepassingen.
In plaats daarvan bieden wij een state-of-the-art datacenter omgeving en het is vanaf hier dat u uw diensten kunt aanbieden aan onze colocatie communities.
Zoals met alle Cat lift trucks, is veel zorg en aandacht is toegepast om ervoor te zorgen dat dit assortiment biedt state of the art functies die uw beroepsbevolking zal toestaan om te gaan over dagelijkse routines met volledig vertrouwen en gemoedsrust.
Momenteel is de stand van de techniek van deze drie pijlers over het algemeen bevredigend, maar in elk van de drie gevallen zijn er problemen die, zo niet opgelost, alles in gevaar zouden kunnen brengen.
vicevoorzitter van de Commissie. - (EN) In een wereld die zich snel in een nieuw digitaal tijdperk bevindt, moet Europa voorbereid zijn op de geavanceerde breedbandinfrastructuur die de groei van morgen zal stimuleren.
Stand van zaken _ VISITFLANDERS Ga naar hoofdinhoud Onze website maakt gebruik van cookies Wij maken gebruik van cookies om er zeker van te kunnen zijn dat uw bezoek aan onze website zo goed mogelijk verloopt.Vaak te vinden...
Wanneer de aangemelde instantie heeft bevestigd dat er geen wijziging van het goedgekeurde type als bedoeld in punt 7.2 en geen wijziging van de stand van de techniek als bedoeld in punt 7.3 heeft plaatsgevonden, wordt de vereenvoudigde herzieningsprocedure toegepast en worden de in punt 7.5 bedoelde onderzoeken en tests niet uitgevoerd.
Bedrijven hebben state-of-the-art software nodig en Oracle levert dat.
POWTECH is's werelds onbetwiste nummer één voor poeder, korrel en bulk vaste stoffen technologieën. Het weerspiegelt de huidige stand van de techniek op het gebied van mechanische verwerking en instrumentatie - en biedt dus een uniek overzicht voor een verscheidenheid aan industrieën, van glas, bouwmaterialen en papier tot farmaceutische producten, chemicaliën en levensmiddelen.
Het programma bevat een kader om de verwezenlijking van deze doelstellingen te ondersteunen, onder meer door een betere tenuitvoerlegging van het EU-milieurecht, de stand van zaken op het gebied van wetenschap, het waarborgen van de nodige investeringen ter ondersteuning van het beleid inzake milieu en klimaatverandering, en het verbeteren van de manier waarop milieuoverwegingen en -eisen in andere beleidsgebieden tot uiting komen.
Bekijk hier de hydrofoil film: Osprey Hydrofoil van Adventure Online TV op Vimeo State of the art F16 design, solide, goed afgewerkt en goede service,....Dirk V., België Falcon 44ft patrouilleboot Een van Falcon Marine's andere projecten is een 44ft patrouilleboot voor het Amerikaanse leger.
In dit verband geeft dit verslag een nieuw en vrij breed synthetisch overzicht van de stand van zaken op het gebied van de gezondheids- en veiligheidscontrole in Europa, dat als een nieuwe stap in het Europese gezondheids- en veiligheidsbeleid kan worden beschouwd.
De gezondheidsclub van het hotel, Sanovitae genaamd, had een complete uitrustingsvervanging voor meer dan 25 cardiovasculaire stukken en 10 krachtstations die werd versterkt door ons ultramoderne audiovisuele systeem, Cardio Theater®.
Coil Pro biedt 15.000 m2 geïsoleerde en functionele magazijnen, state of the art kranen en spoel verwerking apparatuur, en een uitgebreide informatietechnologie.
Verschillende vezelsoorten gebruikt in rompbouw Vaccuum verpakt infusieproces state of the art F16 design, solide, goed afgewerkt en goede service,....Dirk V., België Onderzoek & ontwikkeling Hull design Samen met de nieuwste trends in rompontwerpfilosofie ontwikkelde het Falcon Marine team de nieuwe Falcon F16.
Aura tandheelkundig is een familiale tandheelkundige kliniek met state of the art faciliteiten die uitgebreid en spoedeisende tandheelkundige zorg in bayswater en cranbourne noord heeft.
Om beter rekening te houden met de stand van de markt voor deze productgroep en rekening te houden met de innovatie die in de tussenliggende periode heeft plaatsgevonden, is het dienstig een herziene reeks milieucriteria vast te stellen.
De casino's die Manchester235, The Golden Nugget, The Sportsman en The Rendezvous Club biedt state of the art gokfaciliteiten waar u kunt genieten van games zoals Roulette, Blackjack, Poker, Slots en Craps voor een enorme array fa.
Vind uw individuele pelletkachel Gebruiksaanwijzingen Productkaart RIKA voordelen ONZE KNOW-HOW UW VOORDELEN Let op de innerlijke waarden: Een RIKA kachel verbetert uw woonkamer met zowel zijn ontwerp als zijn stijl, en maakt indruk met de hoogste kwaliteit en state of the art technologie.Innovative RIKA voordelen "Uw kachel; mijn passie."
Video's Hoe te meten Coatings on Concrete met behulp van de Elcometer 500 Coating Thickness Gauge De Elcometer 500 Coating Thickness Gauge bevat state of the art elektronica en meettechnologie om tot 9mm (355mils) coatings op beton, of andere soortgelijke substraten nauwkeurig, herhaalbaar en betrouwbaar te meten.
Alle nieuwste en state of the art faciliteiten beschikbaar zoals stoom, body douches, voet en been massagers machines, goed gevulde en moderne keuken. enorme en mooie kamers en badkamers,Alle Italiaanse marmeren tekening en eetzaal en poeder kamer ook daar. TV, wi-fi, telefoon, transfers, wasserette, eten etc faciliteiten beschikbaar. party terras ook daar.
Stand van zaken technologie om een resolutie van 700 horizontale tv-lijnen te bereiken.
Express Dictate maakt gebruik van state of the art digitale audioverwerking en compressietechnologie om de audio op te nemen en te verzenden.
We nemen aan dat het hem een voorproefje geeft voor meer.We nemen een kijkje bij enkele van de grote namen in het huidige team van vliegvogels.Ze geven ons een idee van het kwaliteitsniveau in zijn state of the art duivenhok: -New Eagle Eye BE11-4311296 '13 Cahors Prov 1.904 p.
Ondanks het belang van tests om de stabiliteit in de tijd van de optische eigenschappen van achtermarkeringsplaten te controleren, is het in de huidige stand van de techniek nog niet mogelijk om deze stabiliteit te beoordelen door laboratoriumtests van beperkte duur.
Het werk van de Stichting op dit gebied zal, via een eerste overzicht van de bestaande literatuur en andere gepubliceerde adviezen, een stand van zaken schetsen van een aantal toepassingen vanuit een grensoverschrijdend perspectief van de Europese Gemeenschap.
Beleidsmaatregelen: stand van de techniek
Onze state of the art encoder betekent dat u de beste kwaliteit video voor uw PSP. Geloof ons niet? Download de evaluatie vandaag, gratis en probeer het voor jezelf.
De steun moet betrekking hebben op producten en procédés die technologisch nieuw of aanzienlijk verbeterd zijn in vergelijking met de vorige stand van de techniek in deze industrie in de Gemeenschap en die een risico van technologische of industriële mislukking met zich meebrengen.
(11) De stand van de techniek op het gebied van de meettechniek is onderhevig aan een constante evolutie die kan leiden tot veranderingen in de behoefte aan conformiteitsbeoordelingen.
1.9 Wat innovatie betreft, moeten overheidsinkopers lang voor het uitbrengen van aanbestedingen een transparante technische dialoog aangaan om inzicht te krijgen in de stand van zaken op de markt en om de markt de kans te geven beter inzicht te krijgen in het probleem dat moet worden aangepakt en zo optimale oplossingen te bieden.
Een horrorscenario De oorspronkelijke doelstelling van het installeren van 8 GW offshore en 4 GW onshore is zojuist veranderd in 4 GW offshore en 8 GW onshore vanwege de buitensporige kosten van offshore windparken.De overheid heeft verklaard dat onshore windenergie "relatief goedkoop" is (Verhagen, maart 2011) Een state of the art turbine van 2 tot 3 MW heeft zijn turbine op 120 m en een spanwijdte van meer dan 80 m.
Het programma omvat sessies over: The State of the Art in Cancer Prevention; Using the Media; Health Promotion at the Workplace; Practical Work-based Programmes.
Het project zal anderhalf jaar duren en zal de locatie in Aalter in staat stellen zich te ontwikkelen tot een state-of-the-art fabriek.
Extra controles helpen ongeautoriseerde toegang te voorkomen, bijvoorbeeld systeemlogging en -monitoring, die real-time detectie biedt in onze beveiliging.CryptografieWe investeren in state of the art hardware- en softwareoplossingen, waaronder bewezen cryptografische technologieën, om de vertrouwelijkheid, integriteit en beschikbaarheid van de gegevens van onze klanten en onze operationele systemen te beschermen.Fysische en milieubeveiligingWe hechten veel waarde aan het waarborgen van fysieke en logische scheiding in het TomTom Telematics Service Platform.
Zo beïnvloeden zij het gebruik van ICT bij het gebruik van hun eigen aanbestedingsbeleid ter ondersteuning van state-of-the-art producten en diensten en door het vergroten van hun aanbod van online diensten (eGovernment, eHealth, eLearning, enz.).
In zijn werk streeft hij ernaar zijn praktische ervaring te combineren met uitgebreide kennis van state of the art onderzoek naar enterprise architectuur, waaronder TOGAF en ArchiMate.
Volgens de Commissie weerspiegelen haar voorstellen in dit opzicht de stand van de techniek van de recyclers en brengen zij geen specifieke extra kosten met zich mee in vergelijking met de gemiddelde recyclingkosten die in een aantal Europese proefprojecten worden waargenomen.
Het onderzoek zal worden uitgevoerd door middel van klassieke onderzoeksinstrumenten: bestaande state-of-the-art recensies, gespecialiseerde literatuur, Belgische en buitenlandse regelgeving, enz.
De re metallica (Latijn voor "On the Nature of Metals" (Minerals)) is een boek dat de moderne techniek van de mijnbouw, raffinage en het smelten van metalen catalogiseert.
Al onze locaties zijn ingericht en volledig IT uitgerust met state-of-the-art videoconferentie en teleconferentie apparatuur die de perfecte zakelijke instelling voor het uitvoeren van zakelijke vergaderingen of bijeenkomsten.
Fortimo is een reeks hoogwaardige LED-modules die kunnen worden ingebed in bestaande en nieuwe armaturen en zijn state of the art innovatie op het gebied van LED-verlichting.
U kunt een volledig gecontroleerd systeem met tientallen state of the art componenten, of u kunt gaan naar beneden van uw lokale woning verbetering winkel en kopen een bewegingssensor achterdeur licht en worden gedaan.
Hoe dan ook, deze goederen bleken een partij van state of the art videorecorders en camcorders te zijn.
Voor de drempelwaarde waaronder besmette zaden toch op de markt mogen worden gebracht, moet alleen de meest recente stand van de techniek doorslaggevend zijn.
Om te voldoen aan de eisen van de klanten en het streven van HELMKE om altijd te werken met state of the art technologieën, heeft de HELMKE Group geïnvesteerd in een nieuw testveld op haar locatie in Pulversheim, Frankrijk. Het testveld is ook beschikbaar voor eindcontrole en externe testopdrachten.
We hebben state-of-the-art infrastructuur met meer dan 150 werkplekken en snelle datacommunicatielijnen.
Op TTV-modellen wordt de motorefficiëntie nog verder verbeterd door de elektronisch bestuurde Visco-fan.De nieuwe DEUTZ-FAHR-motoren zijn een toonbeeld van state of the art Duitse technologie, en bieden ongeëvenaarde betrouwbaarheid en efficiëntie voor uitstekende resultaten.
Op de begane grond zijn er twee complete slaapkamers suites met eigen badkamer plus een kantoor en verdere kamers die kunnen worden gebruikt als een vierde slaapkamer indien nodig. De master bedroom geniet van privacy op de eerste verdieping en heeft een state of the art en suite badkamer met gratis staande slipper bad en een inloopdouche.
Omdat de huidige stand van zaken aanzienlijk verschilt tussen de Lid-Staten, kunnen sommige lezers bepaalde delen van het verslag zeer gemeengoed vinden, maar wij vonden dat wij een gemeenschappelijke waardering of aanvaarding van de door ons gevoerde techniek niet voor lief konden nemen.
Hugh Irvine, Ian Cheyne en Charles Ritchie openen het Ian M. Cheyne gebouw Op zijn aankomst in Peterhead werd het testbed voor de 21e eeuw gerenoveerd en opnieuw ontworpen met state of the art telemetrie systemen, die ervoor zorgen dat het nu's werelds toonaangevende faciliteit voor jetmotor testen, en is binnenkort gastheer van een delegatie van astronauten van NASA.
Om een state-of-the-art beeld te verkrijgen heeft de Stichting opdracht gegeven tot een evaluatie en analyse van het huidige onderzoeksmateriaal, met name van kwantitatieve aard.
Aura tandheelkundige is een familie tandheelkundige zorg kliniek met state of the art faciliteit die uitgebreide en dringende tandheelkundige zorg biedt in Bayswater en Cranbourne...
de stand van de techniek en de beste praktijken op het gebied van de luchtwaardigheid weerspiegelen;
De essentiële eisen moeten zodanig worden geïnterpreteerd en toegepast dat rekening wordt gehouden met de stand van de techniek en de huidige praktijk op het moment van ontwerp en fabricage, alsmede met technische en economische overwegingen die in overeenstemming zijn met een hoge mate van energie-efficiëntie en de bescherming van de gezondheid en veiligheid.
Alle nieuwste en state of the art faciliteiten beschikbaar zoals stoom, body douches, voet en been massagers machines, goed gevulde en moderne keuken. enorme en mooie kamers en badkamers, Alle Italiaanse marmeren tekening en eetzaal en poeder kamer ook daar.
Met behulp van state of the art graphics en geluiden, de games die worden aangeboden zijn enkele van de beste in de industrie.
50%, dat is ongeveer de helft dus in plaats van dit, werken we met dit, maar dat is oké, dat is geweldig dat was state of the art in 2008, en het is vrij veel state of the art vandaag, in feite, weet iemand hoeveel gewervelde genomen volledig zijn gesequenseerd, waaronder moderne gewervelden, levende gewervelde soorten?
verdere ontwikkeling van de specifieke actie inzake milieu- en energiedeskundigen binnen het Enterprise Europe Network, waarbij specifieke kennisoverdracht over de stand van de techniek en beste praktijken zal worden overgedragen van regio's met gevorderde ervaring naar regio's met een achterstand;
Het EESC stelt ook voor om nieuwe afdelingen toe te voegen, bijvoorbeeld over de organisatie en deelname aan beurzen en commerciële evenementen in de sector, activiteiten ter verbetering van de toegang van ondernemingen tot innovatie, en opleiding inzake state-of-the-art technieken en nieuwe of verbeterde processen of organisatiesystemen.
Rewind Bingo draait op de Dragonfish software, die een nieuwe standaard voor online bingo met zijn cutting edge en state of the art ontwikkelingen.
De state of the art alles.
Aangezien deze nieuwe schepen uitgerust zullen zijn met state-of-the-art apparatuur, zal een beter gekwalificeerde bemanning nodig zijn om ze veilig te bedienen.
Hij waarschuwde ook dat bedrijven zich moeten realiseren dat wat momenteel de meest geavanceerde is op het gebied van malware en alleen geschikt is voor grote aanvallen binnenkort mainstream zal worden, en dat bedrijven zich er nu tegen moeten gaan bewapenen.
Dit betekent dat de emissievereisten voor bepaalde motorcategorieën achterhaald raken in vergelijking met de stand van de techniek en de recente ontwikkelingen in de wegsector.
Clubclass, Londen: Gelegen in Bloomsbury, in het hart van Londen's Zone 1, de gloednieuwe state of the art Clubclass School zal studenten voorzien van alle moderne voorzieningen, maar nog belangrijker, de school sfeer is ontspannen en comfortabel om leren aan te moedigen.
Er is echter een belangrijke productiefaciliteit voor banden die is opgericht als een joint venture met een Duitse/Oostenrijkse producent, die de stand van zaken en een belangrijke exporteur is.
die door middel van een door een externe deskundige uitgevoerde evaluatie kunnen aantonen dat zij in de nabije toekomst producten, diensten of processen zal ontwikkelen die nieuw of aanzienlijk verbeterd zijn ten opzichte van de stand van de techniek in haar industrie en die een risico van technologische of industriële mislukking inhouden, of
Gebruik en ontwikkel blauwdrukken voor de bouw van virtuele onderzoeksomgevingen in een Belgische onderzoeksomgeving en state of the art scanning en OCR verwerking van documenten. − Methodologische doelstelling 2.
Vergelijk dat met het apparaat dat enkele maanden geleden is vrijgegeven dat nu is verpakt in iets zo groot als een sleutelhanger, en als je een kijkje neemt naar de state of the art voor een complete GPS-ontvanger, wat slechts een centimeter aan een kant en gevoeliger dan ooit is, realiseer je je dat de GPS-punt binnenkort zal verschuiven van fictie naar non-fictie.
Metingen van de relevante productparameters moeten worden uitgevoerd met inachtneming van de algemeen erkende stand van de techniek; fabrikanten mogen geharmoniseerde normen toepassen die overeenkomstig artikel 10 van Richtlijn 2005/32/EG zijn vastgesteld zodra zij in het Publicatieblad van de Europese Unie beschikbaar zijn gesteld en daartoe zijn bekendgemaakt.
e) de stand van de techniek en de techniek;
Op het symposium werden de stand van de techniek en de vooruitzichten voor de toekomst van het programma getoond, en verschillende projecten die bijdragen tot de verspreiding van geavanceerde technologie in traditionele industriële gebieden en de ontwikkeling van nieuwe materialen werden voorbereid.
De aangemelde instantie houdt zich op de hoogte van wijzigingen in de algemeen erkende stand van de techniek die erop wijzen dat het goedgekeurde type niet langer aan de toepasselijke eisen van de richtlijn mag voldoen, en bepaalt of dergelijke wijzigingen nader onderzoek vereisen.
JOMY's werkplaatsen zijn uitgerust met state-of-the-art lasapparatuur en professioneel opgeleide lassers.
Het gemeenschappelijk optreden ondersteunt ook de productie van OrphaNews Europe9 en het jaarlijkse verslag over de stand van zaken inzake activiteiten op het gebied van zeldzame ziekten in Europa.
De aangemelde instantie houdt zich op de hoogte van wijzigingen in de algemeen erkende stand van de techniek die erop wijzen dat het goedgekeurde type niet langer aan de in punt 1 bedoelde voorwaarden mag voldoen en bepaalt of dergelijke wijzigingen nader onderzoek vereisen.
Om de stand van de markt voor deze productgroep beter weer te geven en rekening te houden met de innovatie van de laatste jaren, wordt het passend geacht het toepassingsgebied van de productgroep te wijzigen en een herziene reeks milieucriteria vast te stellen.
Naar aanleiding van de stand van de techniek van het technisch onderwijs in onze landen zoals beschreven in hoofdstuk 1 en de educatieve aanpak, zullen we ons concentreren op de gevolgen van het maken van producten binnen dit project.
Het tweede werkpakket stelt de stand van zaken op het gebied van technologie, supply chain en kwaliteitssystemen vast.
Fair Go Casin maakt gebruik van state-of-the-art online beveiligingsprotocollen om ervoor te zorgen dat alle transacties en privé-informatie veilig en vertrouwelijk wordt gehouden.
Ik heb een zeer inventieve en berekenende geest, hoog gestapeld met baanbrekende, state of the art ideeën.
Literatuurstudie en secundaire analyse van CRP-databases Een literatuurstudie over de stand van de techniek met betrekking tot gevangenisgebaseerde verbindingspunten, case management in gevangenisinstellingen en de bijbehorende effecten zullen worden uitgevoerd.
De gekozen formulering in combinatie met dit productieproces is niet optimaal noch state of the art en had kunnen worden verbeterd om de aanwezigheid van de twee te verwachten onzuiverheden te voorkomen.
Dit komt overeen met de stand van de techniek op dit gebied, mits deze op een redelijke wijze wordt geïnterpreteerd.
Overwegende dat het, gezien de opgedane ervaring en de stand van de techniek, thans mogelijk is de eisen beter aan de werkelijke testomstandigheden aan te passen;
Baobab Suites. Prachtig een slaapkamer appartement in 5-sterren complex in het el Duque gebied. In dit appartement vindt u state of the art materialen...
Hulp wordt vaak onverwacht aangeboden. Bij het zoeken naar werkruimte verraste English One Language School ons met hun aanbod om hun centraal gelegen, state-of-the-art faciliteiten voor ons te openen.
Bij onze Habo-plant in Zweden hebben we een testcentrum met een state-of-the-art apparatuur en expertise.
AIR heeft uitzonderlijke audiovisuele faciliteiten, waaronder de state of the art Void Acoustic geluidssysteem. 800 kluisjes zijn beschikbaar bij de ruime ingang om ervoor te zorgen dat gasten hun persoonlijke bezittingen veilig en efficiënt kunnen opslaan. De club heeft vijf bars, drie toiletten, twee rookruimtes en drie kamers, elk met hun eigen ontwerp en sfeer.
Met de modernste 90-bal bingoversie van Gala... is het net alsof je in een echte bingohal zit... vanuit het comfort van je eigen woonkamer!
Daarom moet worden aanvaard dat de resultaten van dit verslag onderworpen zijn aan een zekere mate van onnauwkeurigheid die door de stand van de techniek wordt gedicteerd en dat dit belangrijk kan zijn, met name in grensoverschrijdende gevallen.
De aangemelde instantie houdt zich op de hoogte van alle wijzigingen in de algemeen erkende stand van de techniek die erop wijzen dat het goedgekeurde ontwerp niet langer mag voldoen aan de essentiële veiligheids- en gezondheidseisen van bijlage I en bepaalt of deze wijzigingen nader onderzoek vereisen.
U bent zich bewust van de huidige stand van de techniek en u heeft een visie op toekomstige innovatiebehoeften in de bouwsector.Wat heeft u nog meer te bieden?
Wat de centrale bankier betreft, zou ik heel eenvoudig willen zeggen dat, gezien vanuit mijn eigen perspectief toen ik gouverneur van de Banque de France was, het monetaire beleid van De Nederlandsche Bank een rolmodel was voor een instelling en een munt die vertrouwen wilden wekken, om de geloofwaardigheid te verbeteren en om state of the art te zijn in de omgang met het monetaire beleid in de onbekende Europese wateren van die tijd.
Veilig.Ze beschrijven de stand van de techniek op het moment dat ze worden geproduceerd.
Nicols voert de productie van haar producten uit van onderzoek en ontwikkeling tot levering aan de klant met behulp van state-of-the-art productieprocessen, materialen, apparatuur en teams allemaal met respect voor de wereldwijde omgeving.
Er is duidelijk behoefte aan het ontwikkelen van kennis, vaardigheden en competenties om de vereiste wetenschappelijke state of the art onafhankelijke en betrouwbare expertise te bieden ter ondersteuning van het beleid van de Unie op het gebied van de veiligheid van kernreactoren en splijtstofcycli, nucleaire veiligheidscontrole en beveiliging.
Alle transacties worden gecodeerd door middel van state of the art 128-bit Secure Socket Layer en beschermd door de nieuwste firewall technologie, waardoor het voor derden onmogelijk is om toegang te krijgen tot persoonlijke informatie van een speler.
Voor apparaten die software bevatten of die zelf medische software zijn, moet de software worden gevalideerd op basis van de stand van de techniek, rekening houdend met de beginselen van de levenscyclus, risicobeheer, validatie en verificatie van de ontwikkeling.
Aquafil Aquafil is een wereldwijde producent van Nylon 6 garen, Aquafil is trots om samen te werken met Interface en de Zoological Society of London voor het Net-Works initiatief. Aquafil heeft geavanceerde technologie ontwikkeld om garen te produceren uit teruggewonnen visnetten en ander afval.Aquafil blijft zich inzetten voor duurzaamheid en hoopt in de komende jaren samen te werken met het team, om Net-Works te repliceren in lokale kustgemeenschappen wereldwijd.
De metingen moeten worden uitgevoerd met behulp van een betrouwbare, nauwkeurige en reproduceerbaare meetprocedure, waarbij rekening wordt gehouden met de algemeen erkende state-of-the-art meetmethoden.
ondersteuning van studies, verspreiding en uitwisseling van informatie over beste praktijken en alle andere aspecten van het immigratie- en integratiebeleid, met inbegrip van het gebruik van state-of-the-art-technologie;
Terwijl ik op het terrein met de MSG-80 waren er ook vele andere kranen. Meestal oudere die waren state of the art in Europe decennia geleden.
Plasmasnijder, state of the art shit.
Gezien de stand van de techniek op dat moment werd in het advies niet ingegaan op het gebruik van klonen voor voedseldoeleinden.
Stand van zaken Een state-of-the-art interactieve muur die direct A tot Z digitale verwerking en veilige archivering van een ontwerpproces biedt technologische ondersteuning voor uw vergaderingen.
Analysts zal DetACT hun basis van operaties maken en hun kanaaldetectie beheren met state of the art productiviteitstooling," aldus Andy Chandler, Senior Vice President en Executive Director.
Het verslag geeft een uitgebreide gids over de stand van de techniek voor de raming van de atmosferische emissies voor dergelijke bronnen van verontreiniging, zoals elektriciteitscentrales, raffinaderijen, verbrandingsinstallaties, fabrieken, voertuigen, mijnen, kantoren, enz.
Neem je lichaam mee op een reis van transformatie als je de serene en rustgevende haven van de onlangs gerenoveerde Gym en Health Club binnenkomt. Laat de helende handen van getrainde therapeuten de stress van het hectische stedelijke leven wegnemen. Energizeer jezelf in het moderne fitnesscentrum dat beschikt over state of the art apparatuur.
- Voedingsallergeenanalyses: state of the art en perspectieven voor voedselcontrole.
Dit is geen speelgoed, maar een game-console.
01/02/2009 - 31/03/2013 Abstract Het doel van Locomorph is om verder te gaan dan de stand van de techniek in robotachtige locomotie en bewegingen, door het verhogen van efficiëntie, robuustheid en dus bruikbaarheid in onbekende omgevingen.
Om een hoog niveau van veiligheid van de burgerluchtvaart in de Unie te waarborgen, moeten de in deze verordening vervatte maatregelen de stand van zaken op het gebied van de veiligheid van de luchtvaart weerspiegelen, met inbegrip van beste praktijken en wetenschappelijke en technische vooruitgang op het gebied van meteorologische diensten.
Gasten kunnen ook genieten van de perfecte chique hotel phuket romantische avond loungen in de openlucht sala of op een uitgestrekte slaapbank, terwijl ons state of the art entertainment systeem biedt achtergrondmuziek.
T1: stand van de techniek (technologie, milieu-impact, beleidsmaatregelen, consumentengedrag)
Wat de beveiliging betreft, Royal Slots Casino beschikt over state of the art encryptiebescherming voor zijn financiële overdrachten die even goed is als de encryptie die door de banksector wordt gebruikt voor online operaties.
Na het afromen van de markt werd duidelijk dat dergelijke apparatuur niet beschikbaar was. Daarom besloot J-Tec zelf een dergelijk systeem te ontwikkelen, wat resulteerde in een modern hijssysteem dat ze sindsdien hebben gekopieerd.
Dit vergroot de verantwoordingsplicht en zorgt ervoor dat uw oplossing direct vanaf het conceptstadium waardevolle veldervaring integreert.Onze fabriek en ontwerpers maken gebruik van state-of-the-art technieken.
Wanneer de partijen in derde landen worden vervaardigd, moet de aanvrager door middel van state-of-the-art analytische tests aantonen dat de twee referentieproducten zo sterk op elkaar lijken dat zij elkaar in de klinische proeven kunnen vervangen.
In de afgelopen drie jaar heeft zich een complete vernieuwing van de apenwoning voorgedaan. Daardoor zijn alle dieren in de BPRC kweekkolonies nu ondergebracht in ruime, sociale, state of the art faciliteiten.
Indien de aangemelde instantie vaststelt dat de in punt 7.3 bedoelde stand van de techniek is gewijzigd, is de procedure van punt 7.5 van toepassing.
Voor apparaten die software bevatten of die zelf medische software zijn, moet de software worden gevalideerd volgens de stand van de techniek, rekening houdend met de beginselen van de levenscyclus, risicobeheer, validatie en verificatie van de ontwikkeling.
Bij het opstellen van deze algemene richtsnoeren heeft het Comité getracht een overzicht te geven van de stand van de techniek bij het toxicologisch onderzoek van levensmiddelenadditieven zoals die momenteel bestaat.
Studeren aan de TU/e is een droom voor mij; ik kan werken met mensen van over de hele wereld in state of the art lab faciliteiten, waaronder een halfgeleider gieterij.
Groene overheidsopdrachten omvatten gebieden als de aankoop van energie-efficiënte computers en gebouwen, kantoorapparatuur van milieuvriendelijk hout, recycleerbaar papier, elektrische auto's, milieuvriendelijk openbaar vervoer, biologisch voedsel in kantines, elektriciteit afkomstig van hernieuwbare energiebronnen en airconditioningsystemen die voldoen aan de modernste milieuoplossingen.
Daarom zijn wij des te meer teleurgesteld over het feit dat wij hier afwijken van het bestaande systeem: er is geen rekening gehouden met de stand van de techniek; opsplitsing in drie categorieën is volstrekt overbodig en het testen van voertuigen met een laag vermogen is volstrekt ongepast, aangezien dergelijke voertuigen onvermijdelijk met een volle lading worden aangedreven.
In de periode 2004-2010 zal de Europese Commissie om de twee jaar een studie publiceren over de stand van zaken op het gebied van implementatie, voorbeelden van beste praktijken en de bijbehorende voordelen van e-gezondheidszorg.
Voor het rendement, de levensduur en het lumenonderhoud van ledlichtbronnen en voor het kwikgehalte van fluorescerende lichtbronnen verstrekt de aanvrager testrapporten aan de hand van betrouwbare, nauwkeurige en reproduceerbaare meetprocedures, waarbij rekening wordt gehouden met de algemeen erkende stand van de techniek, met inbegrip van methoden die zijn beschreven in documenten waarvan de referentienummers voor dat doel zijn bekendgemaakt in het Publicatieblad van de Europese Unie.
De stand van de techniek betekent alles wat bekend is en gebruikt kan worden door iemand die bedreven is in de kunst.
Het Minor Actinide-laboratorium, een geavanceerde faciliteit voor de productie van transmutatiebrandstoffen en -doelen en de apparatuur voor warme cellen, die dient voor het onderzoek van bestraalde brandstoffen, zijn essentiële apparatuur die de uitvoering van deze belangrijke taak mogelijk maakt.
Dankzij slimme, state of the art techniek en de unieke hybride robotarm helpt het u om hoogwaardige melk te produceren tegen een lage kostprijs.
Door gebruik te maken van een state-of-the-art methode voor auteursverificatie zijn ze erin geslaagd inhoudsgebaseerde vermoedens over de identiteit van de auteurs van deze anonieme teksten te bevestigen: Jameson was inderdaad de auteur van het eerste artikel (1826) terwijl het tweede artikel (1827) werd geschreven door een van zijn leerlingen en vrienden, de Oostenrijkse geoloog Ami Boué.
Dit hotel heeft state of the art ultra moderne faciliteiten, voorzieningen en diensten die overeenkomen met de "strenge netheid en kwaliteitsnormen tegen onweerstaanbaar tarief om te genieten van alle mogelijke behoeften en behoeften van de gasten.
Inleiding: Stand van de techniek
De richtlijnen 71/317/EEG van de Raad van 26 juli 1971 betreffende de onderlinge aanpassing van de wetgevingen der Lid-Staten inzake de onderlinge aanpassing van de wetgevingen der Lid-Staten inzake de onderlinge aanpassing van de wetgevingen der Lid-Staten inzake de onderlinge aanpassing van de wetgevingen der Lid-Staten betreffende de kalibrering van de tanks van schepen12, 74/148/EEG van de Raad van 4 maart 1974 betreffende de onderlinge aanpassing van de wetgevingen van de Lid-Staten inzake de gewichten van 1 mg tot en met 50 kg boven de gemiddelde nauwkeurigheid13, 75/33/EEG van 17 december 1974 betreffende de onderlinge aanpassing van de wetgevingen van de Lid-Staten inzake koudwatermeters14, 76/765/EEG van 27 juli 1976 inzake de onderlinge aanpassing van de wetgevingen van de Lid-Staten inzake alcoholometers en alcoholhydrometers15, 86/217/EEG van 26 mei 1986 inzake de onderlinge aanpassing van de wetgevingen der Lid-Staten inzake banden voor motorvoertuigen16, die op basis van Richtlijn 71/316/EEG van de Raad zijn vastgesteld, zijn technisch niet aangepast aan de technische voorschriften van de techniek van de techniek van de Lid-Staten met betrekking tot de aanpassing van de technische aanpassing van de technische voorschriften van de technische voorschriften van de Lid-Staten van 27 juli 1976 inzake de onderlinge aanpassing van de wetgevingen van de wetgevingen van de wetgevingen van de Lid-Staten van de wetgevingen van de Lid-Staten inzake drukmeters voor motorvoertuigen voor banden14, 76/765/EEG.
ScandiBet Casino is een soepel, modern, state of the art online casino dat alles levert wat u nodig heeft voor de perfecte online casino-ervaring.
Door krachten te combineren streven we ernaar de huidige stand van de techniek in de synthese van sterpolymeer te bevorderen en nieuwe toepassingen voor deze materialen te onderzoeken om aan de huidige behoeften in de geneeskunde te voldoen.
Monotrap is een nieuw ontwikkelde, state-of-the-art sorptieve media, gebaseerd op het hoge oppervlak van silica monolithische technologie.
Overwegende dat het toepassingsgebied van Richtlijn 70/220/EEG bij Richtlijn 83/351/EEG is uitgebreid tot bepaalde categorieën voertuigen met motoren met compressieontsteking ("dieselmotoren"), zonder evenwel specifieke emissievoorschriften voor deze motoren vast te stellen; dat alleen roetemissies onder Richtlijn 72/306/EEG7 vallen; dat het evenwel noodzakelijk is om, met het oog op een betere bescherming van de volksgezondheid, de totale emissie van verontreinigende deeltjes door motoren van dit type te beperken; dat het dienstig is grenswaarden vast te stellen voor emissies van verontreinigende deeltjes die overeenkomen met de stand van de techniek met betrekking tot dieselmotoren in de Gemeenschap en de testprocedure van Richtlijn 70/220/EEG aan te vullen door toevoeging van de bepalingen betreffende de bemonstering en analyse van de paniculate-emissies die uit de desbetreffende voorschriften van de Verenigde Staten voortvloeien;
Wat wordt overwogen is "een doeltreffend en state-of-the-art geschillenbeslechtingsmechanisme."
Door de state-of-the-art productiefaciliteit kan een hoge nauwkeurigheid en een strakke rotorvrijheid gemakkelijk worden bereikt.De einddeksels hebben buitenboordlagers, gesmeerd en voor de rest van de levensduur verzegeld.
U weet heel goed dat ik enkele dagen geleden de stand van zaken per land heb gepubliceerd, maar ook dat ik inbreukprocedures heb ingeleid, en ik denk niet dat ik hoef te wachten op de uitkomst van deze voorstellen om het terrorisme te bestrijden.
Vanaf ongeveer zes maanden geleden, is de stand van de techniek op dit gebied dat je bijvoorbeeld naar de volgende psycholoog zou gaan met fantastisch haar, en je zou zeggen, "Steve, je bent een expert op het gebied van de onregelmatige werkwoorden.
De meeste GCO-faciliteiten dateren uit de jaren '60 en '70 en zijn niet meer state-of-the-art.
Lees meerSluiten Commander control Het CCM-systeem vertegenwoordigt vandaag de dag de state of the art in controlesystemen en laat de chauffeur de kwaliteit van het werk in real time controleren.
In eerdere gevallen is de Commissie van mening dat het gebruik van oud papier voor bepaalde soorten papier niet mag worden beschouwd als een gebruik dat verder gaat dan de stand van de techniek in de Gemeenschap [15].
c) Er zijn geen maxima vastgesteld voor de blootstelling aan carcinogene agentia, noch is er een verbod om de huidige niveaus te verlagen door gebruik te maken van de meest geavanceerde technologie; op dit centrale punt zijn dus grote verschillen tussen de lidstaten onvermijdelijk.
De bepalingen van die verordening moeten de stand van de techniek en de beste praktijken op het gebied van luchtvaartterreinen weerspiegelen en rekening houden met de toepasselijke internationale normen.
Het zit in ons DNA om voortdurend te zoeken naar nieuwe en nuttige functionaliteiten met state of the art technologie.
Het bedrijf is gevestigd in een state of the art faciliteit in het Prairie Stone Business Park in Hoffman Estates, IL.
Bij de beoordeling van de inventieve stap moeten de vragen over wat moet worden opgenomen in de stand van de techniek en de kennis van de geschoolde persoon worden bepaald aan de hand van de criteria die worden toegepast bij de beoordeling van de inventieve stap in het algemeen (zie bijvoorbeeld artikel 56 EPC, tweede zin).
De aangemelde instantie houdt zich op de hoogte van wijzigingen in de algemeen erkende stand van de techniek die erop wijzen dat het goedgekeurde type niet langer mag voldoen aan de toepasselijke eisen van deze verordening en bepaalt of dergelijke wijzigingen nader onderzoek vereisen.
Dit apparaat is de stand van de techniek Vacuümbuis simulatie.
(14) Overwegende dat de essentiële veiligheids- en gezondheidsvoorschriften moeten worden nageleefd om de veiligheid van machines te waarborgen; dat deze voorschriften moeten worden toegepast met inachtneming van de stand van de techniek bij de bouw en van de technische en economische eisen;
Bovendien biedt EasyFilms een onverslaanbare prijs-kwaliteitsverhouding; door te zeggen onverslaanbaar menen we het: onze professionele medewerkers, samen met onze state-of-the-art tools, maken originele producten voor elk project.
Het doel is hier: Om op een state of the art niveau te blijven met onze producten Om continu en snel productkwaliteit te testen
Maak een state-of-the-art verchroomd logo
Het is een state of the art faciliteit met vier boksringen, volledig uitgerust fitnesscentrum, Olympische grootte zwembad, basketbalvelden, twee pro-tennisbanen, twee squash / racketbanen, vijf Olympische badminton en voetbal gymnasiums, rots klimmen muur, gewichten en aerobic fitnessruimte, gezondheid spa, clubhuis, dagopvang, slaapzalen, restaurants, en vele andere vijf sterren voorzieningen.
Encryptie technologie naar de state of the art SSL (security exchange) biedt het hoogste niveau van beveiliging beschikbaar voor uw bescherming en integriteit van uw gegevens op de site.
Daartoe moeten nu technische eisen en administratieve procedures met betrekking tot de vergunningen en certificaten van luchtverkeersleiders worden vastgesteld, die de stand van de techniek op dit gebied weerspiegelen.
Het doel van dit project is om de methodologie voor het potentieel van hernieuwbare energie op geselecteerde locaties te verfijnen en de levensvatbaarheid van hernieuwbare energiesystemen (wind- en fotovoltaïsche zonne-energie) in Vietnam op duurzame wijze aan te tonen, gebaseerd op beschikbare gegevens en modellering, analyse van de huidige energiesituatie in de plattelandsgebieden, stand van de techniek en impact van hybride systemen op de elektrificatie op het platteland.
In onze state of the art motor testing faciliteit vindt u alles van de allerkleinste motorfiets motoren tot enkele van de meest krachtige machines op de markt - we gebruiken ze allemaal om onze motor motorolie op de proef te stellen.
Laten we eens kijken: state of the art features Er is geen raket wetenschap achter het leren hoe de meester de kunst van het bewerken van video's op Movavi.
U kunt ons confronteren met zeil- en motorjachten, en ons uitdagen met moderne of klassieke rompen. Wij zullen u voorzien van traditionele scheepsbouw vakmanschap of met state-of-the-art vaardigheden en technologie.
Onze automotive fotografie specialist maakt gebruik van de nieuwste, state of the art apparatuur variërend van high-end digitale camera's en snelle professionele lenzen tot aangepaste rigs voor actie shots en strobes om de details op uw wielen te brengen.
Europese Commissie opent state-of-the-art testfaciliteiten voor waterstof en brandstofcellen
De aangemelde instantie houdt zich op de hoogte van wijzigingen in de algemeen erkende stand van de techniek die erop wijzen dat het goedgekeurde ontwerp niet langer aan de toepasselijke eisen van deze richtlijn mag voldoen, en bepaalt of dergelijke wijzigingen nader onderzoek vereisen.
Dit nieuwe Swans product sluit succesvol de kloof tussen de legendarische M1 en de grote Swans State of the art speakers.
Met behulp van state of the art meettechnieken wordt de (on) juistheid van feedback bewezen, terwijl ook wordt verduidelijkt wat er diep in de kern van de uitvoertransformator gebeurt.
Deze eisen moeten met onderscheiding worden toegepast om rekening te houden met de stand van de techniek bij de bouw en met de technische en economische eisen.
Dit gebied strekt zich uit van de haven van de stad naar de luchthaven, beslaat bijna 10 kilometer van de belangrijkste rivier aan de oever onroerend goed en wordt gevoed door zijn eigen metro en state of the art treinlijn samen te komen in het futuristische Parque das Nações transport hub, dicht bij het winkelcentrum.
Het advies van het Parlement bevat ook voorstellen om de rechtszekerheid van gebruiksmodellen te vergroten door het recht om een onderzoeksrapport over de stand van de techniek aan derden te vragen en in sommige gevallen dergelijke verslagen verplicht te stellen, uit te breiden.
VAN HAVERE Tina Instelling: Hogeschool Gent, departement Orthopedagogie Taal: Nederlands E-mail: tina.vanhavere@hogent.be Projecten: DR/73: GENder-Sensitive Treatment and Prevention services for Alcohol and drug useRs (GEN-STAR) DR/71: The Law of 2009 regarding the selling and serving of alcohol to youths: from state of the art to assessment (ALCOLAW) DR/76: Inzicht in de dynamiek en gevolgen van jonge volwassen stoffen usepathways (ALAMA-nightlife) Over deze website Persoonsgegevens © 2018 POD Wetenschapsbeleid
Deze dam is een state of the art faciliteit.
Het bovenstaande maakt duidelijk dat SDT niet alleen een state-of-the-art apparaat heeft ontwikkeld, maar ook een volledig nieuw concept met een uitgebreid trainingspakket om haar klanten te voorzien van de beste praktijkgegevens en de nodige informatie om correcte resultaten te verkrijgen.
De nieuwe aspecten van de vragen die in het bijzonder in fundamenteel onderzoek aan de orde komen, houden in dat de stand van de techniek vaak ongelijk is aan de experimentele eisen.
De Rolling Stones hadden een state-of-the-art mobiele opnamestudio ingebouwd in een vrachtwagen; dus huurden we het en lieten het naast het Casino opzetten, wat een prachtig oud houten gebouw was.
Steun voor innovatie ten behoeve van scheepsbouw, scheepsreparatie of scheepsverbouwing kan verenigbaar met de interne markt worden geacht tot een maximale steunintensiteit van 20% bruto, mits zij betrekking heeft op de industriële toepassing van innovatieve producten en processen, dat wil zeggen technologisch nieuwe of aanzienlijk verbeterde producten en processen in vergelijking met de stand van de techniek in de scheepsbouwsector binnen de EER, die een risico van technologische of industriële mislukking inhouden.
Zij zijn gebaseerd op een overzicht van de stand van de techniek van de betrokken wetenschappen en technologieën en op een grondige analyse van de ethische kwesties die op het spel staan.
Geavanceerde technologie, variërend van zeer geautomatiseerde functies en hoge resolutie GPS voor precisie landbouw, tot continue variabele transmissies en elektronica moet state of the art in deze sectoren.
Vind uw individuele houtkachel Gebruiksaanwijzingen Energie-efficiëntielabel Productkaart RIKA-voordelen ONZE KNOW-HOW UW VOORDELEN Let op de binnenwaarden: Een RIKA-kachel verbetert uw woonkamer met zowel zijn ontwerp als zijn stijl, en maakt indruk met de hoogste kwaliteit en state-of-the-art technologie.
Moreno, je HOHO is uitgerust met de modernste EMF-sensortechnologie... rechtstreeks gehackt uit het raketprogramma van het leger.
Comité of k) de stand van de techniek en de specifieke kenmerken van de werkplekken, ondanks de genomen technische en/of organisatorische maatregelen, is het niet mogelijk de grenswaarde voor blootstelling in acht te nemen.
Ik was vergeten dat onze koelkast geen koelkast is, maar eigenlijk is het een moderne computer met een gloeiende grafische processor.
Deze vloerbedekking bestaat uit luxe state-of-the-art Wood en Stone ontwerpen die opvallen vanwege hun realistische embossing structuren; maar zijn gemakkelijk te gebruiken in vele toepassingen.
De Elcometer 480 is verkrijgbaar als eenvoudige entry level 60° glansmeter of state of state of the art Single, Dual of Triple hoekvarianten.
De state of the art vingerafdrukscanner.
Dankzij het ergonomische design en de state of the art technologie van het flexibele assortiment MP voetgangers- en ruiterpallettrucks, genieten operators van betrouwbaarheid en vrijwel moeiteloze bediening, die langer productief blijven.
De TKH Group is genoteerd aan de Euronext beurs in Amsterdam en richt zich met tal van bedrijven op de ontwikkeling, productie en levering van state of the art systemen en netwerken voor het verstrekken van informatie, telecommunicatie, elektrotechnische engineering en industriële productie.2000 - Verdere uitbreiding IntronicsIn 2000 breidt Intronics zich verder uit; Javocom en Lapwing worden overgenomen.
Van de boerderij tot onze state-of-the-art productiefaciliteiten, elke stap is gecertificeerd en traceerbaar om kwaliteit en veiligheid te garanderen.
Digitalization Preparation Creëren van de voorwaarden Door het implementeren van de aanbevelingen van de digitaliseringscontrole, werken we uw gereedschapsmachines bij naar de stand van de techniek en maken ze klaar voor digitalisering.
De aangemelde instantie houdt zich op de hoogte van wijzigingen in de algemeen erkende stand van de techniek die erop wijzen dat het goedgekeurde type niet langer mag voldoen aan de toepasselijke essentiële veiligheids- en gezondheidseisen, en bepaalt of dergelijke wijzigingen nader onderzoek vereisen.
Fundamenteel technologisch onderzoek (BTR) is het onderzoeksterrein dat gericht is op het bevorderen van de stand van de techniek van de basistechnologieën die de industrie kan gebruiken om de concurrerende producten en processen van de toekomst te ontwikkelen.
Meer dan 100 wetenschappers uit 10 EU-lidstaten plus Noorwegen, Rusland en Wit-Rusland zijn betrokken bij het project, en velen van hen zijn trots op sub-nul temperaturen, verraderlijke ijs en ijsberen om state-of-the-art wetenschappelijke instrumenten in het Noordpoolgebied te implementeren.
state-of-the-art IT-systemen zoals FMS, TMS, Track & Trace IVMS en EDI-verbindingen.
Gepubliceerd in 2017, Volume 41, Nummer 4 De stand van de techniek op het gebied van seksualiteit na behandeling van prostaatkanker: Is herstel van erectiele functie voldoende?
Alle veiligheidsmaatregelen moeten overeenkomen met de nieuwste stand van de techniek en moeten van toepassing zijn op alle betrokken factoren, namelijk weggebruikers, hulpdiensten, infrastructuur en voertuigen.
Naast het alarmsysteem beneden, installeerde hij een modern beveiligingssysteem in het hele huis.
Encryptie technologie naar de state of the art SSL (security exchange) biedt het hoogste niveau van beveiliging beschikbaar voor uw bescherming en integriteit van uw gegevens in het casino.
De overeenstemmingsbeoordeling en de metingen van de relevante productparameters moeten worden uitgevoerd met behulp van betrouwbare, nauwkeurige en reproduceerbaare meetmethoden, waarbij rekening wordt gehouden met de algemeen erkende stand van de techniek, waaronder, indien beschikbaar, geharmoniseerde normen die zijn vastgesteld door de Europese normalisatie-instellingen, zoals vermeld in bijlage I bij Richtlijn 98/34/EG van het Europees Parlement en de Raad van 22 juni 1998 tot vaststelling van een informatieprocedure op het gebied van normen en technische voorschriften en voorschriften inzake diensten van de informatiemaatschappij [2].
DetACT is in staat om evenementen voor fraudebestrijding en infosec te beheren, voor web en mobiel. Analysts zal DetACT hun basis van operaties maken en hun kanaaldetectie beheren met state-of-the-art productivity tooling.Zegt Andy Chandler, Senior Vice President en Executive Director.Met de toegevoegde waarden van DetACT verwerking cyber threat intelligence in real-time, mobiele ondersteuning en een optionele managed analytics service, is het een moeilijk te verslaan propositie.
Gezien de veelbelovende ontwikkeling van de vraag op de communautaire markt, die tussen 2000 en 2001 met 14 procent is gestegen en vervolgens met nog eens 13 procent tussen 2001 en 2002, en ook met het oog op de invoering van geavanceerde milieuvriendelijke technologie, heeft de bedrijfstak van de Gemeenschap in 2001/2002 besloten een nieuwe fabriek op te richten die medio 2003 begon te produceren terwijl de oude fabriek werd gesloten.
De toestellen moeten zodanig zijn ontworpen en gebouwd dat zij een rationeel energiegebruik garanderen, rekening houdend met de stand van de techniek en met de veiligheidsaspecten.
Christ Church University Canterbury heeft hun state-of-the-art woonblok Lanfranc House genoemd.
De beste crimineel.
Een grenswaarde van 350 g zou ervoor zorgen dat bijvoorbeeld alleen de meest efficiënte gasgestookte installaties worden gebouwd.
De volgende richtlijnen zullen worden ingetrokken omdat zij technisch verouderd zijn, geen afspiegeling zijn van de stand van de techniek op het gebied van meettechnologie of betrekking hebben op instrumenten die niet aan technologische ontwikkeling onderworpen zijn:
Vind uw individuele houtkachel Gebruiksaanwijzingen Productfiche RIKA voordelen ONZE KNOW-HOW UW VOORDELEN Let op de innerlijke waarden: Een RIKA kachel verbetert uw woonkamer met zowel zijn ontwerp als zijn stijl, en maakt indruk met de hoogste kwaliteit en state of the art technologie.Innovative RIKA voordelen "Uw kachel; mijn passie."
In dit appartement vindt u state of the art materialen.
Fergutec biedt een breed scala aan producten, diensten en state of the art metallurgie, die u een concurrentievoordeel biedt.
Normalisatie is een krachtig instrument voor de verspreiding van de stand van de techniek onder kleine en middelgrote ondernemingen en door de deelname van consumenten, om de introductie van innovatie door de markt te vergemakkelijken.
We zijn toegewijd aan deze filosofie gezien het feit dat we begrijpen dat een succesvolle relatie afhankelijk is van de levering van state of the art technologie, kwaliteit focus, flexibele processen, ongeëvenaarde service en wereldwijde business intelligence.
Hoewel de toepassing van de geharmoniseerde norm vrijwillig is, geeft de norm aan met welke stand van de techniek rekening moet worden gehouden bij de toepassing van de essentiële gezondheids- en veiligheidseisen van Richtlijn 2006/42/EG, overeenkomstig de algemene beginselen die zijn uiteengezet in de inleiding van bijlage I bij Richtlijn 2006/42/EG.
(oooo) Met uitzondering van tijdelijke grenzen, het opzetten van systematische controles van personen bij in- en uitgang bij grensdoorlaatposten, met name via nieuwe werkmethoden, logistieke maatregelen en state-of-the-art technologie;.
De Opties Menu Verschijning Hoewel vandaag games als Return to Castle Wolfenstein zijn state of the art en Barrel Patrol 3D kan niet tegen een vergelijking met hen, graphics zijn echt netjes en misschien wel een van de beste binnen de Linux gaming scene.
Om de stand van de markt voor deze productgroep en innovatie beter weer te geven, wordt het passend geacht het toepassingsgebied van de productgroep te wijzigen en een herziene reeks milieucriteria vast te stellen.
Deze state of the art infotainment technologie zal vanaf de zomer van 2012 voor het eerst beschikbaar zijn bij de Cruze en Aveo.
Ons Guitar Service Team is hier om te helpen.Het team werkt in een moderne en volledig uitgeruste gitaarstudio in ons nieuwe Service Centre en heeft een state-of-the-art spuitcabine en PLEK machine om aan de behoeften van onze klanten te voldoen.
Bijgevolg worden de effecten van wilde type en neurotrofische verbeterde hDPSCs onderzocht in een muis beroerte model door middel van state of the art niet-invasieve beeldvormingstechnieken.
De leverancier verzekert dat zijn leveringen/diensten voldoen aan de overeengekomen specificaties, de nieuwste stand van zaken en standaardbedrijfspraktijken en dat een grondige functie- en kwaliteitscontrole is uitgevoerd vóór levering.
Stand van zaken bibliometrische macro-indicatoren: Een overzicht van vraag en aanbod
Door het gebruik van state-of-the-art technologie zal CISE bestaande surveillancesystemen en netwerken integreren en systemen interoperabel maken.
Om de informatie elektronisch vast te leggen, zullen onderzoeken worden uitgevoerd in het Marine Safety Information System (MSIS), dat een modern informatiesysteem is met terminals in alle bureaus voor maritieme veiligheid en inspectie in de Verenigde Staten.
Moderne en state-of-art stacaravans van Continentaal Kroatië passen perfect in de hele schoonheid van de natuur.
Het is een state of the art centrum, uniek in Nederland en misschien verder weg.
Ondertussen is Mercedes Benz een Europese auto die wijd bekend staat om zijn state of the art veiligheidstechnologie.
Inleiding: De huidige stand van de techniek in Europa
Het vervangt telefoons met behulp van de 6+n installatie, die tot het einde van de jaren negentig de stand van de techniek bleef.
Wat vroeger als state of the art werd beschouwd en die moeilijk aan te vallen enkele jaren geleden werd gemakkelijker te kraken nu IT meer en meer ontwikkeld en verfijnd wordt.
Dit blijkt met name uit de tot 1997 behaalde winsten van de bedrijfstak en haar investeringen in state-of-the-art productiecapaciteit.
Het toont de huidige stand van de techniek op het gebied van mechanische verwerking en analyse, en biedt een uniek overzicht aan tal van industrieën, van farmaceutische producten, chemicaliën en levensmiddelen tot glas, keramiek, steen en bodem, alsmede milieu- en recyclingtechnologieën.
We werken aan inspirerende projecten, samen met onze verschillende nationale en internationale partners en bijgestaan door state of the art hard- en software.
Deze maatregelen moeten steun omvatten voor de beheersstructuur en de vaststelling van de strategische onderzoeksagenda, de verstrekking van gegevens, informatie en analyse over de stand van de techniek op dit gebied in de lidstaten en op Europees niveau.
Dit alles betekent dat de EU beschikt over een state-of-the-art-kader dat flexibel genoeg moet zijn om zich aan te passen aan snel veranderende markten.
De andere meest gebruikelijke criteria zijn de technische vooruitgang die door de uitvinding wordt bijgedragen, en het "niveau van uitvinding," een subtiel concept met een fictief karakter genaamd de "persoon geschoold in de kunst," die wordt verondersteld om grondig kennis te hebben met de stand van de techniek in kwestie, maar van zeer matig inventief vermogen.
De aangemelde instantie houdt zich bezig met de beoordeling van wijzigingen in de algemeen erkende stand van de techniek die erop wijzen dat het goedgekeurde type niet langer aan de toepasselijke eisen van deze richtlijn mag voldoen, en bepaalt of dergelijke wijzigingen nader onderzoek vereisen.
De 3-sterren Mercure George Washington Hotel Golf and Spa is ideaal gelegen op slechts 15 minuten van Newcastle Upon Tyne, Sunderland, Durham,10 minuten van het metrocentrum en 15 mijl van Newcastle Airport. Gelegen in de nabijheid van de grote wegennetwerken, het hotel beschikt over een 18 holes kampioenschap golfbaan en een state of the art fitnessruimte, spa en schoonheidsbehandelingscentrum, onlangs gerenoveerd.
De nadruk moet worden gelegd op innovatieve systemen die duidelijke vooruitgang kunnen aantonen ten opzichte van de stand van de techniek, met name op het gebied van gebruiksvriendelijkheid, kosteneffectiviteit en kwaliteit van de dienstverlening.
1.2 Producten en diensten en de interactie daartussen worden continu vernieuwd: de stand van de techniek verandert van dag tot dag.
Mercury Free-technologie is state-of-the-art en de enige batterij die voldoet aan de nieuwe IEC-norm voor het streamen van HI's.
De werkzaamheden kunnen betrekking hebben op de innovatieve integratie van geavanceerde IST-generieke subsystemen of kunnen onderzoek en ontwikkeling vereisen van specifieke IST-componenten en -tools (bv. nieuwe sensoren of nieuwe interfaces). In de meeste gevallen zullen beide aspecten aanwezig zijn.
Ontwikkeling in alle cursussen is een van onze specialiteiten; daarom vinden we het erg belangrijk om hier in het centrum een comfortabele state-of-the-art onderwijsomgeving te hebben. Onze onderwijsruimte biedt overhead projector, TV, Video en DVD faciliteiten samen met alle up-to-date training, ontwikkeling apparatuur en materialen.
Verdere karakterisering van de meest veelbelovende B-celsubset wordt uitgevoerd door state of the art technologie.
Innovatiesteun kan worden verleend aan ondernemingen die actief zijn in de bouw, reparatie en verbouwing van schepen ter ondersteuning van de industriële toepassing van producten en processen waarvan de uitvoering een risico van technologische of industriële mislukking inhoudt en die technologisch nieuw zijn of een aanzienlijke verbetering ten opzichte van de stand van de techniek in de scheepsbouwindustrie in de EU betekenen.
Essex Chirurgie combineert state-of-the-art technologie, professionaliteit en tedere liefdevolle zorg, zodat onze patiënten veilig, verwend en comfortabel zijn.
Ook de verschillende stand van de techniek tussen de verschillende motorfietsfabrikanten kan verschillen in kosten verklaren.
Ondanks het belang van tests om de stabiliteit in de tijd van de optische eigenschappen van retroreflecterende apparaten te controleren, is het in de huidige stand van de techniek nog niet mogelijk deze stabiliteit te beoordelen door laboratoriumtests van beperkte duur.
Bij de productie van RIKA-kachels worden alleen hoogwaardige materialen gebruikt die een lange levensduur en operationele betrouwbaarheid garanderen. Bovendien worden RIKA-kachels uitsluitend in Oostenrijk vervaardigd met behulp van state-of-the-art machines.
wat is de stand van zaken op het gebied van traceerbaarheid van producten?
Kwaliteitsingenieurs- en eisenbeheer zijn geavanceerde benaderingen om een minimale voortgangsmonitoring van de doelstellingen mogelijk te maken en daarom moeten deze benaderingen in S2R op professionele basis worden vastgesteld.
Stand van zaken
Isuzu EMPS III zware vrachtwagen kenmerkende scanner Isuzu EMPS III Isuzu Vrachtwagen Kenmerkend hulpmiddel De EMPS3 is Isuzus state of the art kenmerkend hulpmiddel dat wordt gebruikt met alle huidige Isuzu elektronisch... Read More
opnieuw het recht van Iran om kernenergie te ontwikkelen overeenkomstig zijn verplichtingen uit hoofde van het NPV en onder meer actieve steun voor de bouw van nieuwe lichtwater-energiereactoren met behulp van state-of-the-art-technologie.
Sinds zijn oprichting in 1894 heeft Gericke de weg geleid met geavanceerde mengtechnologie om een maximale toegevoegde waarde en consistente homogeniteit te waarborgen voor zowel tussenproducten als eindproducten, waaronder de meest delicate ingrediënten.
Door synergie en kruisbestuiving van onze expertise op het gebied van modelgestuurde engineering, formele methoden en verificatie, software-evolution en AOSD, stellen we voor om de stand van de techniek in elk van deze domeinen te bevorderen door:
De definitie van "technische bijdrage" als "een bijdrage aan de stand van de techniek op een technisch gebied dat niet duidelijk is voor een persoon die op het gebied van de kunst is geschoold" (artikel 2(b)) is een standaard bijdrage, maar deze "prima facie" nieuwe technische bijdrage wordt "volledig of gedeeltelijk gerealiseerd door middel van een computerprogramma of computerprogramma's."
Het energieverbruik moet worden bepaald aan de hand van betrouwbare, nauwkeurige en reproduceerbaare meetmethoden, waarbij rekening wordt gehouden met de erkende stand van de techniek, met inbegrip van, indien beschikbaar, geharmoniseerde normen die zijn vastgesteld door de Europese normalisatie-instellingen, zoals vermeld in bijlage I bij Richtlijn 98/34/EG van het Europees Parlement en de Raad van 22 juni 1998 betreffende een informatieprocedure op het gebied van normen en technische voorschriften en voorschriften inzake diensten van de informatiemaatschappij [3].
. het uitvoeren van een inventaris van de stand van de techniek op het gebied van atmosferische emissies als gevolg van het wegvervoer in de Europese Unie;
Bovendien kunnen passagiers niet begrijpen waarom vervoerders die gebruik maken van geavanceerde informatietechnologie voor publiciteit en ticketverkoop alleen kunnen worden bereikt voor klachten via zeer traditionele communicatiemiddelen, zoals internationale telefoongesprekken of faxen.
Deze bijeenkomst bood de gelegenheid om een bijgewerkte visie op de stand van de techniek in Europa op te stellen29.
Het leveren van optimale audiovisuele ondersteuning en het leveren van state-of-the-art apparatuur is waar BeamSystems voor staat.
Sinds de Gemeenschap uniforme emissienormen heeft vastgesteld, hebben wij dit beleid gevolgd en de normen geleidelijk aan aangescherpt, uiteraard rekening houdend met de stand van de techniek om niet al te grote verstoringen van de handel te veroorzaken.
Tijdens de fasen van informatie en toepassing van de methode, een zoektocht via een internationale database over de stand van de techniek bevestigd dat er geen soortgelijke technologieën elders bestonden.
Het is state of the art intelligence software.
De partijen moeten in het contract voorzien in de technische en organisatorische maatregelen die, met inachtneming van het toepasselijke recht inzake gegevensbescherming, de stand van de techniek en de kosten van de uitvoering ervan, noodzakelijk zijn om persoonsgegevens te beschermen tegen onopzettelijke of onrechtmatige vernietiging of onopzettelijk verlies, wijziging, ongeoorloofde openbaarmaking of toegang of andere onwettige vormen van verwerking.
Om te kunnen profiteren van de stand van de techniek en de feitelijke ervaring met informatie-infrastructuur, is het passend dat de maatregelen die nodig zijn voor de uitvoering van deze richtlijn worden ondersteund door internationale normen en normen die door Europese normalisatie-instellingen zijn vastgesteld volgens de procedure van Richtlijn 98/34/EG van het Europees Parlement en de Raad van 22 juni 1998 betreffende een informatieprocedure op het gebied van normen en technische voorschriften.
Het werkelijke aantal teamleden is echter veel te laag om "echte nieuwe" functies te ontwikkelen zoals een verbeterd mediacentrum, state of the art user/group permissies, of om alle gewenste functies in het WebsiteBaker community forum aan te pakken.
1115 Mar Summer school, SeminarPrivacy Executive week 12 mrt 08:30 - 17:30 ConferentieBelasting in de digitale economie: State of the Art & Unresolved IssuesConferentie over de impact van de digitalisering van de wereldeconomie op internationale belastingen.13 mrt 10:15 Informatie-activiteit, Studie-informatieExperience Day Law - 13 maart 2019Met een ervaringsdag kunt u ervaren hoe het is om rechtenstudent te zijn.
Gebruiksaanwijzing Productkaart RIKA voordelen ONZE KNOW-HOW UW VOORDELEN Let op de innerlijke waarden: Een RIKA kachel verbetert uw woonkamer met zowel zijn ontwerp als zijn stijl, en maakt indruk met de hoogste kwaliteit en state of the art technologie.Innovative RIKA voordelen "Uw kachel; mijn passie."
In die zin is het belangrijk om de rol van de state-of-the-art onderzoeksresultaten voor beleidsvorming te overwegen.
Kenniswerkers hebben daarom behoefte aan een moderne werkomgeving op het gebied van informatie- en communicatietechnologie, die netwerkvorming en uitwisseling bevordert, toegang biedt tot noodzakelijke informatie en niet alleen routines in de workflow toelaat, maar vooral ook creativiteit mogelijk maakt.
PENKO start het nieuwe jaar met de uitrol van een compleet scala van state of the art instrumenten voor het wegen van controles.
Getekend door de state-of-the-art concertzalen en enthousiaste menigte, veel sterren van de entertainment-industrie beschouwen Vegas als hun tweede thuis.
Ze zijn gebouwd volgens specificaties die met de tijd verouderd zijn geworden; ofwel hun apparatuur komt niet meer overeen met de stand van de techniek of de verkeersomstandigheden zijn aanzienlijk veranderd sinds hun eerste opening.
De richtlijn beperkt zich niet tot dergelijke eisen, maar erkent het belang van de stand van de techniek (en laten we niet vergeten dat een van de overwegingen betrekking heeft op economische vereisten).
Onze real-time vertalingen worden geleverd vanuit state-of-the-art Rules Based Translation Engines, momenteel bieden wij vertalingen in 210 combinaties tussen de volgende talen:
C. Om een state of the art van ecosysteem service gerelateerd onderzoek in België te krijgen en een methodologie naar voren te brengen die zou kunnen worden gebruikt als basis voor een ecosysteembeoordeling van België.
Overwegende dat op grond van de op dit gebied opgedane ervaring en met het oog op de huidige stand van de techniek thans bepaalde voorschriften betreffende de methode voor het meten van het geluid van bepaalde typen voertuigen kunnen worden gewijzigd om deze beter in overeenstemming te brengen met de feitelijke bedrijfsomstandigheden; dat het om voertuigen met hoge prestaties en voertuigen met automatische transmissieapparatuur met een handmatige overrit gaat;
Stand van zaken in de Lid-Staten
01/01/2014 - 31/12/2017 Abstract Dit project zal de stand van de techniek in de geautomatiseerde klinische codering verbeteren door heterogene gegevensbronnen te analyseren en te definiëren in een semantische structuur en door nieuwe technieken voor datafusie en machine learning te ontwikkelen voor gestructureerde input en output.Onderzoeker(s) Promotor: Goethals Bart Promotor: Van den Bulcke Tim Co-promotor: Daelemans Walter Co-promotor: Luyten Leon Mandaathouder: Scheurwegs Elyne Onderzoeksgroep(s) ADReM Data Lab (ADReM) Een schaalbare, gedistribueerde infrastructuur voor probabilistische databases.
De essentiële veiligheidseisen moeten zodanig worden geïnterpreteerd en toegepast dat rekening wordt gehouden met de stand van de techniek en de huidige praktijk op het moment van ontwerp en fabricage, alsmede met technische en economische overwegingen die in overeenstemming zijn met een hoge mate van bescherming van de gezondheid en de veiligheid.
Het is niet mogelijk om specifiek te zijn over de onderwerpen die moeten worden behandeld, aangezien de stand van de techniek snel vordert en er derhalve enige voorbereidende werkzaamheden over dit specifieke aspect van het project moeten worden uitgevoerd door het in bijlage I genoemde directiecomité voordat dit werk begint.
de investering gaat verder dan de stand van de techniek [65], d.w.z. preventie, hergebruik, recycling of nuttige toepassing, of maakt op innovatieve wijze gebruik van conventionele technologieën, met name om een circulaire economie tot stand te brengen die afval als hulpbron gebruikt;
Presidential Loft stijl suite aan het water met eigen dek voor boten, solarium, state of the art decoratie, enorme badkamer, kingsize bed, bank, LCD kabel-tv, airconditioning, koelkast en twee onafhankelijke ingangen. Onze grootste en meest charmante suite!
Rekening houdend met de stand van de techniek op het gebied van het project, de ervaring van de partners, biologisch materiaal en gegevens die beschikbaar zijn in de BCCM/IHEM collectie, hebben we de volgende doelstellingen en methodologieën vastgesteld.
Natuurlijk moet een Europees landbouwstructuurbeleid in overeenstemming zijn met de stand van de techniek, maar dat betekent niet alleen dat het de laatste tijd niet zo is.
Dit wordt bereikt door gebruik te maken van state of the art tools en materialen van toonaangevende leveranciers zoals 3MEspe," aldus Dirk Sollmann, hoofd van de Medical Division bij Roland DG. Door deze certificering hebben Roland-gebruikers directe toegang tot een van's werelds meest innovatieve materialen voor prothesewerk.
In winkelwagen Mapex TND5294FTC Tornado Standard Black 349,- Verwachte levertijd 2-5 werkdagen Tornado kits worden uitsluitend geproduceerd in onze eigen productiefaciliteit voor volledig eigen drums, en gebouwd tot een niveau van kwaliteit alleen onze state of the art machines, hoog opgeleid personeel en deskundige...
Het afvalwaterbehandelingssysteem is een state of the art microstation, geïnstalleerd in 2014 met een capaciteit voor 25 personen.
Gezien de stand van de techniek en de kosten van de uitvoering ervan, zorgen deze maatregelen voor een beveiligingsniveau dat aangepast is aan het risico dat wordt gepresenteerd.
Van Leeuwen Test Systems B.V., kortstondig bekend als VLT, heeft een track record van meer dan 55 jaar en is vandaag de dag een van de weinige bedrijven die state of the art Testing Equipment levert in combinatie met volledig geïntegreerde Test Lanes. Deze Test Lanes hebben een hoog niveau van Computer Automation, waaronder Vehicle Tracking Systems, met een capaciteit van 20 tot 25 voertuigen of zelfs meer per Test Lane per uur, met de helft van het aantal inspecteurs.
Op het verlaten dak houdt een ultramoderne laserscanner elk uur, 24/7, het strand in de gaten.
Bovendien weerspiegelen de normen de nieuwste stand van de techniek en moeten zij derhalve regelmatig worden herzien.
En het combineren van deze kwaliteiten met een modern state of the art design, maakt het een zeer wenselijk instrument.
Naast reverse engineering kunnen we in de meeste gevallen ook de PCB (PCB) upgraden zodat het dezelfde functionaliteit heeft, maar met state of the art technologie binnenin en opgebouwd uit gemakkelijker beschikbare elektronische componenten, omdat oudere PCB's onderhevig zijn aan verouderde componenten.
Gelukkig is er meer om van te genieten, want vooral 'Lifted' en de Led Zeppelin beïnvloedde 'Death Of The Tiger' (met een geweldige catchy refreinlijn) zijn state of the art rock songs.
Vervang die oude versleten nokkenas door deze gloednieuwe BBT state of the art cams.
De studie van het milieu tijdens de overgangsperiode zal bestaan uit landschapsontwikkeling, veranderingen in vegetatie en fauna, natuurrampen en de impact van mens of klimaatveranderingen, toepassing van de stand van de techniek geomorfologisch, macrobotanisch, archeozoologisch en palynologisch veldwerk en analyses.
Ze krijgt medische hulp, die ik persoonlijk begeleid.
Alle betalingen en transacties van en naar het casino worden beveiligd en privé als ze worden versleuteld door state of the art beschermingssystemen om spelers de veiligheid van alle verstrekte gegevens, of het nu zijn of persoonlijke informatie te garanderen.
Technologische stand van de techniek voor de verschillende EII's
Ik ben er een groot voorstander van, want zelfregulering houdt altijd de nieuwste technologie in waarover ook de industrie het eens kan worden.
Het Verenigd Koninkrijk verstrekte wetenschappelijke en statistische informatie over de stand van de techniek van recycling van P & W-papier.
Ze zijn afhankelijk van onze service en betrouwbaarheid en daar zijn we erg trots op. Door voortdurend onze service te verbeteren door collega's te trainen, te investeren in state of the art machines en de industrie te innoveren, blijft Twentebelt een waardevolle bijdrage leveren aan de wereld van metalen transportbanden zoals het al meer dan 100 jaar heeft.
In winkelwagen Godin Multiac Nylon Duet Ambiance Natural High Gloss 1849,- Verwachte levertijd 2-5 werkdagen De Multiac Nylon Duet Ambiance beschikt over moderne elektronica op maat van Fishman, waarmee de speler tussen 4 individuele microfoons kan kiezen.Kies tussen deze...
Bijlage II, deel B, bevat daarom een aantal aanvullende bepalingen die de huidige stand van de techniek weerspiegelen met betrekking tot parameters voor het toezicht op de lading van ro-ro- en containerschepen (naast die voor passagiersschepen uit het voorstel van de Commissie).
De machine is gemaakt met behulp van billet vliegtuig aluminium op state of the art 5 AXIS CNC machines.
De technische bescherming van het systeem zal verder worden ontwikkeld met betrekking tot de stand van de techniek en de uitvoeringskosten (zie artikel 17 van Richtlijn 95/46/EG en artikel 22 van Verordening (EG) nr. 45/2001)
Prism Casino maakt gebruik van state of the art software is ontwikkeld door Realtime Gaming, de functies bieden grote tevredenheid en nooit eindigende gaming voor spelers overal ter wereld.
In de huidige stand van zaken moet ik een beetje afwijken van de verklaring van mijn beste vriend Vasquez Fouz, die de visteelt beschouwt als een investering zonder risico.
De state of the art is wat we myo-elektrische prothesen noemen.
Daarnaast kunnen klanten van Hotel Regent Continental gebruik maken van diensten van onze reisbureau, zoals het boeken van vliegtickets, pick-up / drop, vreemde valuta, enz.Vandaag, Hotel Regent Continental echt symboliseert de luxe en diensten, toch blijven we onze faciliteiten en het niveau van onze efficiëntie te verbeteren - zoals we geloven in de grote Indiase adagium "Atithi Devo Bhavah."Banquet HallWe hebben 3 Banquet Halls met state of the art conferentie apparatuur.
Bovendien heeft de Commissie vastgesteld dat Jinko Maleisië een echte producent van het onderzochte product is met volledige en geavanceerde productiefaciliteiten voor zowel cellen als modules, met inbegrip van O&O. Zij was niet bezig geweest met ontwijkingsactiviteiten, zoals overlading, assemblage of wederverkoop van zonnemodules en cellen van oorsprong uit de Volksrepubliek China naar de Unie.
We bespreken hoe state of the art co-creatie tussen meerdere organisaties, en tussen aanbieders en patiënten de kwaliteit van de dienstverlening en gezondheidsvoordelen bevorderen ›Lees meer over Health Care Management LDE-Minor: Geo-resources for the Future Study Points (ECTS): 15Geo-resources worden overal in ons dagelijks leven gebruikt, het is niet alleen de benzine die onze auto's en bussen bestuurt en het gas dat onze huizen verwarmt.
Complete deskundige coderingsmedewerkers met een state of the art media faciliteit om uw media te digitaliseren (Zie Encoding Services)
ReSourceCity zal een showcase zijn, de state of the art van circular building.
Het heeft twee tweepersoonskamers en drie badkamers (één en suite, grote kasten, state of the art afwerking, luxe meubels en volledig uitgeruste keuken.
De Memor 10 PDA is voorzien van een state-of-the-art octa-core platform, met Android 8.1 (Oreo) met GMS; dergelijke spannende specificaties geleid tot de goedkeuring door Google, die de Memor 10 PDA gevalideerd als een van de eerste mobiele computers binnen hun Android Enterprise Aanbevolen programma voor robuuste apparaten.
In het bewijs voor de bewijsvoering van de vordering wordt rekening gehouden met de stand van de techniek.
Metingen van de relevante productparameters moeten worden uitgevoerd met inachtneming van de algemeen erkende stand van de techniek; fabrikanten mogen geharmoniseerde normen toepassen die zijn vastgesteld overeenkomstig artikel 10 van Richtlijn 2005/32/EG.
Karakters, locaties en oorlogswapens worden allemaal tot leven gebracht door middel van state of the art grafische technologie en een cutting-edge multiplayer ervaring.
Om beter rekening te houden met de stand van de markt voor deze productgroep en rekening te houden met de innovatie die in de tussenliggende periode heeft plaatsgevonden, wordt het passend geacht het toepassingsgebied van de productgroep te wijzigen en een herziene reeks milieucriteria vast te stellen.
In het Verenigd Koninkrijk is in het programma inzake het National Grid for Learning bepaald dat alle scholen tegen 2002 verbonden moeten zijn met een modern computernetwerk.
De combinatie van ons traditionele negendaagse moutproces, het gebruik van state of the art apparatuur en de 100% traceerbaarheid van de gerstvelden tot aan de verzendpallet is de beste garantie voor de premium kwaliteit van onze mouten.
Gezien de stand van de techniek en de kosten van de tenuitvoerlegging ervan, zorgen deze maatregelen voor een beveiligingsniveau dat aangepast is aan de risico's die de verwerking en de aard van de te beschermen gegevens met zich meebrengt.
WENSENDE een state-of-the-art infrastructuur te creëren voor digitaal ingeschakeld onderzoek in de kunsten en geesteswetenschappen;
De wereldwijde verkoop van Cordon werd niet opgenomen in wapenregisters, het overtreden van internationale wapenverdragen en het effectief veranderen van Amerika in een schurkenverkoper van state-of-the-art wapens.
Vacatures Online B.V. neemt alle technische en organisatorische maatregelen die redelijkerwijs mogelijk zijn om haar systemen te beschermen en te beveiligen, rekening houdend met de aard van de risico's, de stand van de techniek en de kosten voor de uitvoering van de maatregelen.
Onze unieke en state of the art klikpad analyse rapporten kunnen organisaties visualiseren en begrijpen van de stroom verkeer door de site. We tonen u ook welke pagina's het meest worden bezocht, hoe lang ze worden bekeken, wat de populaire entry of exit pagina's zijn, de bounce tarieven, waar bezoekers drop-off en andere gedetailleerde informatie. Pageviews Klik op pad details Visitor segmentation
Overwegende dat het in het licht van de opgedane ervaring en gezien de huidige stand van de techniek mogelijk is de aansluitkabels van het toestel op de impulszender te beschermen teneinde deze met andere middelen dan een door continu kunststof bedekte roestbeschermde stalen omhulsel met krimpende uiteinden, zoals thans is bepaald, onschendbaar te maken;
U kunt betalen met PayPal of Credit Card. Houd er rekening mee dat we Worldpay gebruiken als partner voor creditcardtransacties en ze implementeren state of the art beveiligingstools en technieken om ervoor te zorgen dat uw kaartgegevens veilig zijn. XinXii heeft geen toegang tot een van uw creditcardgegevens.
De stand van de techniek is 660 streng, 46 gauge.
De kwaliteit van de post- en telefoondiensten is nu goed, maar we moeten ervoor zorgen dat het goed blijft en dat we de stand van de techniek op dit gebied bijhouden, tenzij we hulp krijgen in de perifere regio's, zullen we niet in staat zijn om de state-of-the-art technologie te handhaven.
Het doel van fundamenteel technologisch onderzoek (BTR), een terrein dat door de belangrijkste Europese onderzoekcentra enigszins is verwaarloosd, is om de stand van de techniek van de basistechnologieën die de industrie kan gebruiken om de concurrerende producten en processen van de toekomst te ontwikkelen, te bevorderen.
De essentiële eisen moeten worden geïnterpreteerd en toegepast om rekening te houden met de stand van de techniek bij het ontwerp en de fabricage, alsmede met technische en economische overwegingen die in overeenstemming zijn met een hoge mate van gezondheid, veiligheid en rationeel energiegebruik.
Het doel van de studie is: de Stichting, de communautaire instellingen en de lidstaten te voorzien van een volledig beeld en een vergelijkende analyse van de stand van de techniek en van de plannen met betrekking tot de wettelijke en bestuursrechtelijke bepalingen en andere maatregelen in de lidstaten met betrekking tot veiligheidskwesties in verband met de behandeling en bewaking van gevaarlijke afvalstoffen, als onderdeel van de algemene inspanningen van de Stichting voor een veilig afvalbeheerbeleid en -praktijken die rekening houden met de bezorgdheid van het publiek op dit gebied; mogelijke alternatieven voor en verbeteringen van de bestaande maatregelen en praktijken op dit gebied aan te geven, bijvoorbeeld door te wijzen op procedures die in sommige lidstaten met succes zijn toegepast; de communautaire instellingen informatie te verstrekken die hen kan helpen bij hun besprekingen over en de definities van het toekomstige beleid inzake afvalbeheer.
Om de veiligheid in verband met de verwerking te handhaven en te voorkomen dat verwerking in strijd met deze richtlijn plaatsvindt, moeten persoonsgegevens worden verwerkt op een wijze die een passend niveau van beveiliging en vertrouwelijkheid waarborgt, onder meer door ongeoorloofde toegang tot of gebruik van persoonsgegevens en de apparatuur die voor de verwerking wordt gebruikt, en waarbij rekening wordt gehouden met de beschikbare stand van zaken en technologie, de uitvoeringskosten in verband met de risico's en de aard van de te beschermen persoonsgegevens.
Professioneel uitgerust, state of the art SSI en Barracuda duikcentrum met prachtige flora en fauna.
In het verleden waren werkgevers verplicht om in overeenstemming met de stand van de techniek op technisch en medisch gebied actie te ondernemen om het leven, de gezondheid en de ethiek te beschermen en hun bedrijf dienovereenkomstig uit te rusten, te onderhouden en te runnen.
Dit kleine hotel beslaat de eerste twee verdiepingen van een 19e-eeuwse Italiaanse palazzo en de maximale aandacht is besteed aan het bieden van gastvrije kamers met modern comfort, waaronder state of the art plasma televisies en airconditioning.
dat apparaten zodanig moeten zijn ontworpen dat zij een rationeel energiegebruik garanderen dat overeenstemt met de wetenschappelijke en technische stand van de techniek en dat rekening wordt gehouden met veiligheids- en operationele overwegingen.
Bij gebrek aan specifieke voorschriften of nationale normen tot omzetting van Europese normen als bedoeld in lid 2 of wanneer geen gebruik wordt gemaakt van dergelijke normen, wordt de overeenstemming van een product met het algemene veiligheidsvereiste beoordeeld met inachtneming, indien deze bestaan, van vrijwillige nationale normen die uitvoering geven aan andere relevante Europese normen, van aanbevelingen van de Commissie tot vaststelling van richtsnoeren voor de beoordeling van de productveiligheid of, bij gebreke daarvan, van normen die zijn opgesteld in de lidstaat waar het product rechtmatig wordt geproduceerd of in de handel wordt gebracht, van de gedragscodes inzake gezondheid en veiligheid in de betrokken sector of van de stand van de techniek en de veiligheid die de consument redelijkerwijs mag verwachten.
Maar niet te vergeten hoe prachtig het sample en de stand van de techniek het keyboard is, blijft het geluid van een Mellotron uniek en het is goed om te zien hoe een Nederlandse band de Mellotron een centrale plaats in hun muziek heeft gegeven.
het eco-innovatievermogen of het eco-innovatieproject moet nieuw of aanzienlijk verbeterd zijn ten opzichte van de stand van de techniek in zijn industrie in de EER [52];
Met state of the art wedden technologie, ze lijst van evenementen per land, sport en bieden elk soort weddenschappen dat een weddenschap zou vereisen.
Nieuw hier?EM in 2 minuten Multikraft - Voor uw ecologische succes state of the art EM-technologie sinds 1997 Meer dan 10.000 tevreden klanten 45% reductie van ammoniakemissies uit vaste mest in de landbouw Permanente eliminatie van chemische pesticiden voor meer dan 90% van de gebruikers tonen alle Evenementen Nieuws Toepassingen Video's Planten & tuin Toepassing Dierhouderij Toepassing Landbouw & landbouw Toepassing laden...
een evaluatie door een externe deskundige waaruit blijkt dat de begunstigde in de nabije toekomst producten, diensten of processen zal ontwikkelen die technologisch nieuw of aanzienlijk verbeterd zijn ten opzichte van de stand van de techniek in zijn bedrijfstak in de Gemeenschap en die een risico van technologische of industriële mislukking inhouden;
Vind uw individuele pelletkachel Gebruiksaanwijzingen Energie-efficiëntielabel Productkaart RIKA voordelen ONZE KNOW-HOW UW VOORDELEN Let op de innerlijke waarden: Een RIKA kachel verbetert uw woonkamer met zowel zijn ontwerp als zijn stijl, en maakt indruk met de hoogste kwaliteit en state-of-the-art technologie.
Het verwerven van kennis van de stand van de techniek op de relevante markt, het opstellen van de vereiste specificatie in termen van output, onderhandelen met en selectie van geselecteerde leveranciers, het beheer van het project en de bijbehorende risico's vereisen allemaal vaardigheden en ervaring in de organisatie van de koper.
De graphics die door het platform zijn state of the art in die spelers in staat stellen om uitstekende detail en glitch gratis spelen te ervaren.
Het is een state-of-the-art set-up.
PBT's accumuleren zich meestal in sediment en/of biota en kunnen nauwelijks detecteerbaar zijn in water, zelfs met state-of-the-art analytische technieken.
De op het etiket verstrekte informatie moet worden verkregen via betrouwbare, nauwkeurige en reproduceerbaare meetprocedures, waarbij rekening wordt gehouden met de erkende stand van de techniek, waaronder, indien beschikbaar, geharmoniseerde normen die zijn vastgesteld door de Europese normalisatieorganisaties, zoals vermeld in bijlage I bij Verordening (EU) 1025/2012 van het Europees Parlement en de Raad van 25 oktober 2012 betreffende Europese normalisatie [2].
b) een syntheseverslag dat een uitgebreid overzicht geeft van de stand van zaken op het gebied van beroepsonderwijs en -opleiding in Europa, over de belangrijkste theoretische en conceptuele benaderingen, empirische bevindingen en implicaties voor besluitvormers en onderzoekers:
Bijgevolg kunnen de kredietinstellingen en andere daarmee verband houdende instellingen de stand van de techniek toepassen om vervalsingen op te sporen door de door hen ontvangen bankbiljetten en munten te verwerken voordat zij deze weer in omloop brengen.
Het watervoorzieningssysteem is minimaal state-of-the-art (03/2009) (Regulation 2002/72/EG). *) Annotatie betreffende de gewichtsgegevens van uw KNAUS caravans: KNAUS caravans worden geleverd met royale toelaatbare voertuiglading opties.
Stand van zaken op het gebied van de technologie
In het landelijke landschap zal de veranderende rol van buitenwijken en het platteland worden bestudeerd, door middel van opgravingen - zij het in beperktere mate - door middel van de evaluatie van historische informatie, en vooral door middel van state of the art intensieve en interdisciplinaire onderzoeksstrategieën.
Overwegende dat een aanvraag voor een gebruiksmodel moet voldoen aan eisen die vergelijkbaar zijn met die voor octrooien; dat een aanvraag voor een gebruiksmodel echter slechts aanleiding geeft tot een controle om na te gaan of aan de formele voorwaarden voor bescherming is voldaan zonder enig voorafgaand onderzoek om een nieuw of een inventief stadium vast te stellen; dat het alleen op verzoek van de aanvrager of een andere belanghebbende het voorwerp kan uitmaken van een onderzoeksrapport over de stand van de techniek;
Bestaande normen kunnen de stand van de techniek in verschillende technologieën codificeren en verspreiden.
De aangemelde instantie houdt zich op de hoogte van wijzigingen in de algemeen erkende stand van de techniek die erop wijzen dat het goedgekeurde type niet langer aan de toepasselijke eisen van deze verordening mag voldoen, en bepaalt of dergelijke wijzigingen nader onderzoek vereisen.
Je wouldnâ € TM t willen besteden veel geld aan een oude, roestige en stinkende limousine als je een nieuwere model met state of the art voorzieningen voor dezelfde prijs had kunnen krijgen.
Onze state of the art encoder betekent dat u de beste kwaliteit video voor uw iPod beschikbaar.
Maar, het is vrij goed, met "redundante servers in meerdere state of the art datacenters, samen met onsite en offsite back-ups van data."
Het doel van de rapporten is een uitgebreid overzicht te geven van de stand van zaken op het gebied van beroepsonderwijs en -opleiding in Europa, over de belangrijkste theoretische en conceptuele benaderingen, over empirische bevindingen en over implicaties voor beleid, onderzoek en praktijk.
Red Flush Casino beschikt over state-of-the-art encryptiebescherming voor zijn financiële overdrachten die even goed zijn als de encryptie die door de banksector wordt gebruikt voor online operaties.
Er moet een Europese databank over drugsprecursoren worden opgezet (de Europese databank........................................................................................................................................................
De EU moet een kritische blik werpen op de recente ontwikkelingen op het gebied van het internationale investeringsrecht, alsook op het gebied van investeringsbeleid en -praktijken (met inbegrip van arbitrage tussen investeerdersstaten), om ervoor te zorgen dat haar denken en benadering van toekomstige investeringsverdragen en investeringshoofdstukken in vrijhandelsovereenkomsten zowel state of the art als sustainable is.
We nodigen ontwerpers, kunstenaars, (neuro) wetenschappers en hackers uit om samen met ons de huidige stand van zaken in de do-it-yourself neurologie te verkennen.
De EMPS3 is Isuzu's state of the art diagnostic tool die wordt gebruikt met alle huidige Isuzu elektronisch bestuurde motoren.
Beide verslagen zijn voorbeelden van de stand van zaken en vooruitzichten van het Agentschap die bedoeld zijn om de beleidsdebatten van de beste beschikbare informatie te voorzien.
"De stand van de techniek in termen van digitalisering en de beschikbaarheid van zeer lichtgevoelige camera's betekent dat we nu in staat zijn om instrumenten als deze te bouwen.
Zoals vermeld in de opmerkingen over de voorlopige opmerkingen in bijlage I, kan een norm de stand van de techniek niet afschrikken (door grenswaarden vast te stellen), maar wel de stand van de techniek weerspiegelen.
VANAF 7999.00 INR* BOEK Hotel Novotel Goa Dona Sylvia Resort 36.95 k.m van het centrum Onze 181 kamers zijn verdeeld over 20 hectare weelderige tuinen en slingerende palmbomen, elk met state-of-the-art faciliteiten.
Door onze state-of-the-art oplossingen te implementeren helpen we bedrijven om de kosten te verlagen, nieuwe en innovatieve producten te leveren om snel op de markt te komen en de klanttevredenheid te verhogen.
Een nieuw gebouwde, 1500 meter lange tunnel in Lyon, Frankrijk, is uitgerust met indrukwekkende projectietechnologie, met behulp van state of the art edge mixing.
Met behulp van state-of-the-art design- en fabricagetechnieken biedt wereldwijd toonaangevende functies en functionaliteit - betrouwbaar meten & opnemen Gloss,% Reflectance & Haze op elk materiaal, met inbegrip van verf, plastic, keramiek of metaal.
Hieruit bleek de noodzaak van een voorbereidende fase om de situatie in de verschillende betrokken sectoren (melk, suiker, zetmeel, enz.) te onderzoeken en de stand van de techniek met betrekking tot de verwerking van plantaardige produkten vóór hun verschillende afzetmogelijkheden (voedsel, energie, fijne chemicaliën, enz.) vast te stellen.
Bezoek onze onderzoekslaboratoria Bekijk onze communitywebsite State of the art onderzoeksfaciliteiten De TU/e is een toonaangevend onderzoeksinstituut voor wetenschappelijke innovatie, met goed uitgeruste state-of-the-art moderne onderzoeksfaciliteiten, sterke banden met de industrie en is gevestigd in de regio Brainport Eindhoven, het kloppende technologische hart van Europa.
Onze fabriek en ontwerpers maken gebruik van state-of-the-art technieken.
Spelerbeveiliging is een topprioriteit bij Eclipse Casino. Alle transacties worden gecodeerd door middel van state of the art 128-bit Secure Socket Layer en beschermd door de nieuwste firewall technologie, waardoor het onmogelijk is voor derden om toegang te krijgen tot persoonlijke informatie van een speler.
Grand Eagle Casino biedt een moderne, veilige en comfortabele omgeving voor spelers, met state-of-the-art-technologie om een soepele, dynamische game-ervaring te garanderen.
In de toekomst zal het alle instituten en afdelingen onder één dak huisvesten. Het Gorlaeus Building biedt een hightech omgeving met state-of-the-art onderzoeks- en onderwijsfaciliteiten.
Mantra Richmont Hotel biedt ook conferentiefaciliteiten met state of the art audio visuele apparatuur en cateringdiensten.
Nomad vrouwen kwamen met een plan om een state of the art verwarmingssysteem te creëren in de kleuterschool voor de zeer, zeer koude winters.
En iemand loopt weg met een ultramoderne satelliet geladen met geheime Amerikaanse technologie.
De Pro-B4 is een batterijpakket dat studioprestaties levert op locatie.De Pro-B4 is een modern accupakket dat in sommige opzichten zelfs de beste studiopacks die er zijn overtreft.
PlayOJO Casino maakt gebruik van state-of-the-art online beveiligingsprotocollen om ervoor te zorgen dat alle transacties en privé-informatie veilig en vertrouwelijk worden gehouden.
1.5 De Opdrachtnemer zal het werk zo goed mogelijk kennen en uitvoeren, door gebruik te maken van de stand van de techniek zoals het op elk moment bekend is voor een zorgvuldig werkende restaurateur en in overeenstemming met de Ethische Code zoals op het moment van de indiening van het aanbod of, Indien een overeenkomst wordt gesloten zonder dat een voorafgaande offerte wordt gedaan, heeft de Algemene Vergadering van Restaurateurs Nederland de bijeenkomst bepaald.
De stand van de techniek op het gebied van seksualiteit na behandeling van prostaatkanker: Is herstel van erectiele functie voldoende?
Dit is een van's werelds mooiste dierentuinen met state-of-the-art faciliteiten.
Denk je dat jouw oordeel op dit moment state of the art is?
Er zal een literatuuronderzoek worden uitgevoerd naar de stand van de techniek met betrekking tot op gevangenisbasis gebaseerde verbindingspunten, case management in gevangenisinstellingen en de daarmee samenhangende effecten.
Alle gasten hebben gratis toegang tot het Swissôtel Fitness met ultramoderne apparatuur en een businesscentrum, gratis internet.
Het werd gebouwd in 2011 met state of the art materialen en vele praktische details.
De nieuwe vestiging zal opereren vanuit het luxe Design District in Dallas en verwelkomt alle bloemisten van de Lone Star State in hun nieuwe, state of the art Cash & Carry.
Om dit te bereiken moeten zij daadwerkelijk openstaan voor de Europese onderzoeksgemeenschap in het algemeen overeenkomstig de regels die in hun statuten zijn vastgelegd en moeten zij tot doel hebben de Europese wetenschappelijke capaciteiten verder te ontwikkelen dan de huidige stand van de techniek en aldus bij te dragen tot de ontwikkeling van de Europese onderzoeksruimte.
Daarom lijkt het bij de huidige stand van de techniek en know-how moeilijk, zo niet onmogelijk, om geldige, universele conclusies te trekken met betrekking tot de directe invloed van de zomertijd op het milieu.
De technische bescherming van het systeem zal verder worden ontwikkeld met betrekking tot de stand van de techniek en de uitvoeringskosten (zie artikel 17 van Richtlijn 95/46/EG en artikel 22 van Verordening (EG) nr. 45/2001)
Met het oog op een betere weergave van het assortiment vloerbedekkingen op hout-, kurk- en bamboebasis op de markt en de stand van de techniek voor deze producten, en om rekening te houden met de innovatie van de laatste jaren, wordt het passend geacht de naam en het toepassingsgebied van de productgroep te wijzigen en een herziene reeks EU-milieukeurcriteria vast te stellen.
Degenen die in de huidige stand van de techniek niet als fundamentele parameter worden beschouwd, maar die onderworpen zijn aan onderzoeksprojecten.
We maken state-of-the-art vooruitgang op het gebied van wetenschap en technologie.
LAME: Een hoog ontwikkelde MP3 encoder, met kwaliteit en snelheid in staat om te concurreren state of the art commerciële encoders. Gebruikt door de MP3 Encoder plugin.
(16) Om ervoor te zorgen dat bij de evaluaties van Horizon 2020 naar behoren rekening wordt gehouden met de stand van de techniek en dat de specifieke voorwaarden voor het gebruik van de financiële faciliteiten marktvoorwaarden weerspiegelen, moet aan de Commissie de bevoegdheid worden overgedragen om handelingen vast te stellen overeenkomstig artikel 290 van het Verdrag betreffende de werking van de Europese Unie om de prestatie-indicatoren aan te passen of verder uit te werken die overeenstemmen met de specifieke doelstellingen van het specifieke programma en de specifieke voorwaarden voor het gebruik van de financiële faciliteiten.
Warmtewisselaars met CE Certificaat Al meer dan 20 jaar dienen we de industrie met state of the art warmtewisselaars.
In het kader van het communautaire onderzoekprogramma inzake het beheer en de opslag van radioactieve afvalstoffen werd een studienota gepresenteerd over de stand van de techniek betreffende de te verwachten methoden voor het beheer van jodium-129; het onderzoek werd gezamenlijk uitgevoerd door de UKAEA, de NRPB (Verenigd Koninkrijk) en de CEA (Frankrijk).
De villa ligt 40-60 hectare boven de zeespiegel en beschikt over twee eigen keukens, uitgestrekte loungeruimtes, een infinity zwembad met een jetstream jacuzzi systeem, grote master en gastenkamers gekleed met het mooiste beddengoed, een buitenbad met een aparte regendouche en een state of the art BOSE surround entertainment systeem.
Security ikbenzomooi.nl zet zich in voor haar websites of de servers waar haar websites staan om de stand van zaken te beschermen met passende beveiligingsmaatregelen tegen virussen of kwaadaardige programma's.
Het toonaangevende online kraslotenmerk heeft serieus geïnvesteerd in state of the art technologie, en terwijl andere bedrijven hun personeelsbestand verminderen, heeft Prime ScratchCards nieuwe medewerkers aangeworven.
De state of the art webportal biedt u altijd de meest voordelige autoverhuur in Palermo, omdat wij en onafhankelijke autoverhuur agentschap.
De Commissie heeft vastgesteld dat Longi Kuching een echte producent van het onderzochte product is, met volledige en geavanceerde productiefaciliteiten voor zowel cellen als modules, waaronder O&O.
De installatie van een nieuw state of the art shuttle systeem in het magazijn van Veenendaal in Nederland helpt het team van Spandex om de ommezwaai te versnellen en zorgt voor een flexibeler antwoord op de vraag van de klant naar materiaal, hetzij per meter, hetzij per rol.
Ook gepland is de bouw van een state-of-the-art kliniek en een wellnesscentrum.
Lees hier het Europese rapport.Jean-Paul Dispaux van Idest presenteert "CMS - buy or build" op TAO-CAT 2015, een conferentie over de stand van de techniek in Computer Aided Translation tools.2015 editie van BQTA/ERETC survey on Expectations and Concerns of European Translation CompaniesDeze derde editie van het onderzoek dat trends en verwachtingen in de Europese vertaalindustrie verzamelt is beschikbaar tot 15 februari.
State of the Art over het nietig verklaren van dysfunctie bij kinderen door Saul P. Greenfield, Buffalo: dag enuresis wordt beschouwd als de op twee na meest stressvolle gebeurtenis, direct na de dood van een ouder en blind worden.
De stand van de techniek op het gebied van de meting is onderhevig aan een constante evolutie die kan leiden tot veranderingen in de behoefte aan conformiteitsbeoordelingen.
Met het oog op de naleving van de voorschriften van deze verordening worden metingen verricht volgens een betrouwbare, nauwkeurige en reproduceerbaare meetprocedure waarbij rekening wordt gehouden met de algemeen erkende state-of-the-art meetmethoden, met inbegrip van methoden die zijn beschreven in documenten waarvan de referentienummers voor dat doel zijn bekendgemaakt in het Publicatieblad van de Europese Unie.
Het resort zelf beschikt over een state of the art sportclub met fitnessruimte, spa, putting green, een tennisbaan en zwembad.
Normen die de stand van de techniek weergeven, geven innovatoren een gelijk speelveld dat interoperabiliteit en concurrentie tussen nieuwe en reeds bestaande producten, diensten en processen vergemakkelijkt.
De EU-regels voor overheidsopdrachten, die moeten worden nageleefd, voorzien in "vergroening" van overheidsopdrachten, door geavanceerde oplossingen te eisen.
Vervolgens worden de effecten omgezet in monetaire waarden met behulp van state-of-the-art technieken, zodat vergelijkbare schattingen worden verkregen voor de verschillende externe kostencategorieën.
Herhaal de instructies hierboven in de avond 20 minuten voor de maaltijd.Zeotrex werd ontwikkeld om state of the art ingrediënten om het lichaam te helpen bij het reinigen van chemische en giftige metalen.
Met behulp van state of the art encryptie en fraude preventie technologie, Paypal houdt uw gegevens veilig en veilig, zodat u aankopen te maken op websites zoals Gear4music.com zonder het verstrekken van verdere financiële informatie.
Twee units van VioStor NVR VS-6020 Pro, aangedreven door Dual-core Intel® AtomTM processor, werden geïnstalleerd op elke campus, monitoring 25 Vivotek Fixed Domes en MOBOTIX Fisheye camera's voor state-of-the-art beeldkwaliteit.
Er zijn state-of-the-art faciliteiten en uitstekende klassen.
Zij zullen een hele reeks compromissen vertegenwoordigen die noodzakelijk zijn vanwege de huidige stand van de techniek en de basiskennis.
Dus, ondanks de vooruitgang en beloften van de state of the art in AI, geloven de meeste wetenschappers dat computersystemen nooit de brede waaier van intelligentie, motivatie, vaardigheden en creativiteit bezeten door mensen zullen hebben, zegt Cromie.
Alle nieuwe vergunningen die na de vaststelling van deze richtlijn worden afgegeven, moeten periodiek worden verlengd vanwege de administratieve geldigheidsduur en worden uitgewisseld voor een nieuw model met de meest geavanceerde veiligheidskenmerken.
Seiko heeft state-of-the-art technologie geproduceerd die is ondersteund door revolutionaire ontwerpen.
state of the art keuken en badkamers.
De elementen van netwerken en focussen op de multiplicatoreffecten, waaronder het gebruik van geavanceerde ICT en sociale media, met name om de jongere generatie te bereiken, zullen belangrijk zijn en zowel in de soorten activiteiten als in de diverse betrokken organisaties tot uiting komen.
In november vorig jaar heeft de Commissie het Parlement op de hoogte gebracht van de vorderingen die tot nu toe zijn gemaakt en het was mijn bedoeling, minder dan paragraaf 8 van de ontwerpresolutie, om voor te stellen dat de verschillende aspecten vóór het zomerreces in de Economische en Monetaire Commissie uitvoerig zouden worden besproken door middel van een gedetailleerd verslag over de stand van de techniek van het MKB-beleid.
a) de stand van de techniek en de beste praktijken op het gebied van de luchtwaardigheid weerspiegelen;
Het wordt gerund door twee vriendelijke Ierse zusters die voldoende gezag hebben over hun state of the art apparatuur.
