Stand van zaken
Stand van zaken
De modernste techniek.
De modernste techniek.
De modernste techniek.
De modernste techniek.
De modernste techniek.
Zie je, state of the art.
De beste wapens.
[Grinnikt] state of the art.
De beste crimineel.
Ja, state of the art.
Veiligheid is state of the art.
- Het is state of the art.
Holografische technologie.
Onze veiligheid is state of the art.
Gevechtsuitrusting, lichtgewicht Kevlar, state of the art.
4.2 Stand van zaken in de VS
e) de stand van de techniek en de techniek;
Ik bedoel, het is zeker state of the art.
Microscopen De stand van de techniek
Maak een state-of-the-art verchroomd logo
Stand van zaken, vijf minuten van kantoor.
Eerste klas film met state of the art zitplaatsen,
Het biedt state of the art CGI script ondersteuning.
Er is een cuspid vulling dat is state of the art.
Dit is een gloednieuwe faciliteit, state of the art.
Deze dam is een state of the art faciliteit.
Inleiding: De huidige stand van de techniek in Europa
Inconsistent gebruik van state-of-the-art praktijken en technologie
Onze fabriek en ontwerpers maken gebruik van state-of-the-art technieken.
De voorgestelde methoden moeten de stand van zaken van het artikel weerspiegelen.
De apparatuur hier is niet precies state of the art.
Ik breng u state of the art, mijn beste meneer.
Moderne villa in aanbouw met state of the art materialen.
Er zijn state-of-the-art faciliteiten en uitstekende klassen.
Onze fabriek en ontwerpers maken gebruik van state-of-the-art technieken.
Dit is state of the art in gezichtsreconstructie.
Wij zijn van mening dat dit de huidige stand van de techniek vertegenwoordigt.
4.5 Huidige stand van de techniek van Pu-recycling in LWR's
Ze ziet eruit als een slager, maar ze is state of the art.
Ik dacht dat je zei dat dit schip state of the art was.
Bedrijven hebben state-of-the-art software nodig en Oracle levert dat.
Stand van zaken Duurzame landbouw beëindigt deze onnatuurlijke chemische verslaving
En deze apparatuur moet state-of-the-art zijn?
Zoals je zult zien, is alles hier state of the art.
State of the Art and Research Analysis on ICT-based AT training - ATLEC
Stand van zaken F16 ontwerp, solide, goed afgewerkt en goede service,...
Alle verbeteringen die ze hebben gemaakt zijn state-of-the-art.
T1: stand van de techniek (technologie, milieu-impact, beleidsmaatregelen, consumentengedrag)
Ja, zo'n plek als deze zou je denken dat het state of the art zou zijn.
Mijn beveiligingssysteem is niet state of the art, het is de kunst.
Stand van zaken bibliometrische macro-indicatoren: Een overzicht van vraag en aanbod
Nou, een inside view naar een state of the art medische faciliteit.
• state-of-the-art uitrusting voor kite surf training en gear verhuur
Heb ik je al verteld over ons state of the art Nuclear Resonance Lab?
Ook geschikt voor de autoclaaf voor die state of the art reinigingsproces.
De volgende gegevens vertegenwoordigen de stand van de kunst en moeten worden gebruikt.
ReSourceCity zal een showcase zijn, de state of the art van circular building.
2. PACS-specifieke investeringen zijn beperkt ondanks de stand van de techniek en complexe technologie.
Een state-of-the-art geluidssysteem en lichtshow complementeert de laatste high-efficiente voordelen.
De huidige stand van de techniek is een onbegrensde afstand tot dat doel.
Dit is geen speelgoed, maar een game-console.
Stand van zaken technologie om een resolutie van 700 horizontale tv-lijnen te bereiken.
Binocrit heeft de hoogst mogelijke zuiverheid volgens de huidige stand van de techniek.
Onze Enviolet®-UV-Reactoren bevinden zich in de sector van de UV-oxidatie wereldwijd state of the art.
Het heet de Berliner fles, en de Berliner fles is state of the art.
Prestatievermogen van deze voertuigen volgens de huidige en toekomstige stand van de techniek.
state-of-the-art IT-systemen zoals FMS, TMS, Track & Trace IVMS en EDI-verbindingen.
Christ Church University Canterbury heeft hun state-of-the-art woonblok Lanfranc House genoemd.
de stand van de techniek en de beste praktijken op het gebied van luchtvaartterreinen weerspiegelen;
Dit document kan worden beschouwd als de huidige stand van de techniek in zijn vakgebied.
En om brutaal tot op de minuut te zijn, om niet te zeggen state of the art,
We werken nu aan iets, maar geloof me, de faciliteit is state of the art.
Het is leuk, maar hoe kom je aan het geld voor zoiets moderns?
De Chief of Security is ex-Italiaanse Geheime Dienst, en het systeem is state of the art.
Vervang die oude versleten nokkenas door deze gloednieuwe BBT state of the art cams.
Seiko heeft state-of-the-art technologie geproduceerd die is ondersteund door revolutionaire ontwerpen.
Het geselecteerde decor is gelamineerd tussen twee ruiten van glas met behulp van state of the art technologie.
Pamflet waarin kunstcriticus Anna Tilroe analyseert en de state of the art wereld bekritiseert.
Ook gepland is de bouw van een state-of-the-art kliniek en een wellnesscentrum.
Om onze observatiekracht te vergroten kochten we state-of-the-art foto- en videoapparatuur.
de vereiste nieuwheid, in de zin van absolute nieuwheid, in vergelijking met de stand van de techniek;
Het Learning Innovation Lab zal, onder andere, een staat van de kunst-tv-studio hebben.
Deze state of the art software versleutelt uw transacties via een beveiligde server voor absolute veiligheid.
De case beschikt over een state of the art 3D graphic van een van de drie aanbevolen steden.
Home. Relevant nieuws, Survey. State of the Art and Research Analysis on ICT-based AT training
Aangezien de stand van de techniek ondefinieerbaar is, moeten er conclusies worden getrokken voor de octrooieerbaarheid in Europa.
Wanneer deze verordening in werking treedt, zullen we een systeem hebben dat de modernste is.
Als gevolg hiervan konden de onderzoekers in de huidige stand van de techniek niet overwegen ze te gebruiken.
De huidige stand van de techniek is bevorderlijk voor de individuele monitoring van de prestaties van een exploitant.
Afbeelding 3: De stand van de techniek in Wroclaw kan snel beantwoorden aan de eisen van klanten.© Walki Group
Bron: Burrowing Home Etsy State of the art tijdelijke tatoeages Noem nooit een tijdelijke tatoeage een "product."
De faciliteit heeft een uitgebreide reeks state-of-the-art instrumenten voor vloeistofchromatografie en massaspectrometrie.
de investering gaat verder dan de huidige stand van de techniek of maakt op innovatieve wijze gebruik van conventionele technologieën;
Rose Slots Casino biedt spelers state-of-the-art beveiliging voor al hun online opnames en stortingen.
De machine is gemaakt met behulp van billet vliegtuig aluminium op state of the art 5 AXIS CNC machines.
De waarde van de tijd wordt gebaseerd op state-of-the-art enquêtes naar de bereidheid om te betalen.
Technologieën Lees alles over de state of the art technieken waarmee onze nieuwe laslijn is uitgerust.
Bovendien zullen de technische richtlijnen inzake afvalstoffen de normalisatie van afvalverwerkingsmethoden "state-of-the-art"-processen voortzetten.
Naast het alarmsysteem beneden, installeerde hij een modern beveiligingssysteem in het hele huis.
of de innovatie uiteraard niet voortvloeit uit de stand van de techniek, in welk geval er uitvinding is;
Het tweede werkpakket stelt de stand van zaken op het gebied van technologie, supply chain en kwaliteitssystemen vast.
U hebt de controle over een ultramoderne Apache GT8 helikopter. In een woestijn u f...
Het tweede werkpakket stelt de stand van zaken op het gebied van technologie, supply chain en kwaliteitssystemen vast.
VTS Track Solutions ontwerpt en ontwikkelt altijd producten in overeenstemming met de stand van de techniek en de huidige regelgeving.
De state of the art fitnessruimte biedt gasten cardiomachines, krachttrainingsstations, gewichten en een stoombad.
Express Dictate maakt gebruik van state of the art digitale audioverwerking en compressietechnologie om de audio op te nemen en te verzenden.
Moderne en state-of-art stacaravans van Continentaal Kroatië passen perfect in de hele schoonheid van de natuur.
Nou, op dit moment, staat de stand van de techniek ons niet toe om een heel orgaan in het laboratorium te laten groeien.
In de huidige stand van de techniek zijn de methoden die voor "doping" kunnen worden gebruikt, in volgorde van belangrijkheid:
Deze stichting (opgericht in 1973), beheert de nalatenschap van de kunstenaar en zorgt ervoor dat zijn werken regelmatig te zien zijn.
In voorkomend geval moet het concept "state of the art" vanuit een Europees technologisch en gemeenschappelijk marktperspectief worden geïnterpreteerd.
Deze techniek van het kunnen manipuleren van een gaas hier, met meerdere controlepunten, is eigenlijk state of the art.
Degenen die in de huidige stand van de techniek niet als fundamentele parameter worden beschouwd, maar die onderworpen zijn aan onderzoeksprojecten.
U hebt het over Europese vooruitgang. Wij zien dat de barbaarse instrumenten worden verhoogd tot de wetenschappelijke stand van de techniek.
Ons assortiment essentiële accessoires omvat filters voor uw state-of-the-art machines evenals heerlijke koffiebonen.
De EMPS3 is Isuzu's state of the art diagnostic tool die wordt gebruikt met alle huidige Isuzu elektronisch bestuurde motoren.
De EGE-adviezen verwijzen altijd naar de stand van de techniek op het moment dat het advies wordt uitgebracht.
Het vervangt telefoons met behulp van de 6+n installatie, die tot het einde van de jaren negentig de stand van de techniek bleef.
Ten slotte verzoekt het de lidstaten gebruik te maken van de allernieuwste technologie om te voorkomen dat de regelgeving inzake het goederenvervoer over de weg wordt overtreden.
Dit alles wordt gecombineerd met state of the art technologie en vooral een gevoel voor stijl en een authentieke compositie.
In de huidige stand van de techniek bestaat het gasvormige afval van opwerkingsinstallaties hoofdzakelijk uit de zeldzame gassen.
(4) De gebruiker is zich ervan bewust dat de beveiliging van gegevens op het internet op de huidige stand van de techniek niet kan worden gewaarborgd.
Deze pagina is een korte samenvatting van de "state of the art" van Ethernet op de C64 vanaf augustus 2006.
Gezien de stand van de techniek zorgen deze maatregelen voor een beveiligingsniveau dat passend is voor het risico dat wordt gepresenteerd.
Judgement Yard is ook de thuisbasis van Kalonji's state of the art studio, evenals zijn platenlabel Kalonji Records.
Alle gasten hebben gratis toegang tot het Swissôtel Fitness met ultramoderne apparatuur en een businesscentrum, gratis internet.
Door het gebruik van state-of-the-art technologie zal CISE bestaande surveillancesystemen en netwerken integreren en systemen interoperabel maken.
Golden Lion Casino is een fantastische state of the art Rival Gaming aangedreven casino dat spelers van over de hele wereld verwelkomt.
Van de boerderij tot onze state-of-the-art productiefaciliteiten, elke stap is gecertificeerd en traceerbaar om kwaliteit en veiligheid te garanderen.
De geavanceerde functies, robuuste constructie en toonaangevende levensduur van de batterij maken de WT-810 de nieuwe stand van de techniek in GPS voertuig tracking.
Mis niet de enorme keuken met zijn state-of-the-art Drouet fornuis, de Rolls Royce van begin 20e-eeuwse keukenapparatuur.
Dit is goed voor ons en voor onze klanten: KENT vertegenwoordigt de state of the art, maximale productwaarde en ecologisch bewustzijn.
Zijn er relevante informatiemiddelen19 die kunnen helpen bij het verstrekken van informatie over bijvoorbeeld de stand van de techniek, of eerder advies, enz.?
Pro com banden zijn gevormd met de superieure kwaliteit rubber verbindingen, staal en polyester koorden in state of the art productiefaciliteiten.
Een 115 m2 conferentiezaal voor de gasten met de meest veelzijdige locatie voor vergaderingen, met state of the art conferentie apparatuur.
Wat is de stand van de techniek, d.w.z. wat heeft de Europese Commissie bereikt wat betreft het opnemen van sociale aspecten in haar effectbeoordelingen?
Karakters, locaties en oorlogswapens worden allemaal tot leven gebracht door middel van state of the art grafische technologie en een cutting-edge multiplayer ervaring.
De graphics die door het platform zijn state of the art in die spelers in staat stellen om uitstekende detail en glitch gratis spelen te ervaren.
In 2015 werd Gold Club Casino opnieuw gelanceerd als een instant play casino dat zijn klanten een state-of-the-art moderne game-ervaring biedt.
Ik was vergeten dat onze koelkast geen koelkast is, maar eigenlijk is het een moderne computer met een gloeiende grafische processor.
De fabrikant van de betrokken machines heeft de voortdurende verantwoordelijkheid ervoor te zorgen dat de genoemde machines voldoen aan de desbetreffende stand van de techniek.
De software kreeg een grote revisie in 2009; de lobby is sterk verbeterd met state-of-the-art tools voor filtering en navigatie.
In die zin is het belangrijk om de rol van de state-of-the-art onderzoeksresultaten voor beleidsvorming te overwegen.
Ontkoppeling van creatie en uitvoering is slechts een voorbeeld van onze unieke aanpak, maar ook ons gebruik van state-of-the-art ICT-toepassingen.
Dit blijkt met name uit de tot 1997 behaalde winsten van de bedrijfstak en haar investeringen in state-of-the-art productiecapaciteit.
Bij Yay Bingo kunt u er zeker van zijn dat uw privé-informatie goed beveiligd is door de nieuwste 128-bits SSL-gegevenscoderingstechnologie.
De EU-regels voor overheidsopdrachten, die moeten worden nageleefd, voorzien in "vergroening" van overheidsopdrachten, door geavanceerde oplossingen te eisen.
Bij Bingo Fling kunt u er zeker van zijn dat uw privé-informatie goed beveiligd is door de nieuwste 128-bits SSL-gegevenscoderingstechnologie.
Al onze producten en systemen functioneren van hun ontwerp zo rustig en soepel, omdat het de huidige stand van de techniek toelaat.
Dankzij de state of the art technologie maakt Ergoturn® een zachte tractie mogelijk, maar effectief van de penis.Bovendien kunt u het syndroom van Peyronie corrigeren.
Centratie van bacteriën in de lucht in de ademzone van de sorteerders aanzienlijk en kan worden gebruikt om de stand van de techniek hier te definiëren.
Het eco-innovatievermogen of het eco-innovatieproject is nieuw of aanzienlijk verbeterd in vergelijking met de stand van de techniek in zijn industrie in de Gemeenschap;
Pogingen om deze technologie toe te passen op de state of the art anorganische lage bandgap absorbers zijn echter niet erg succesvol vanwege compatibiliteitsproblemen.
De toestellen moeten zo zijn gebouwd dat zij een rationeel energiegebruik garanderen, rekening houden met de stand van de techniek en rekening houden met de veiligheidsaspecten.
Ons nieuwe servicecentrum bevat state-of-the-art gitaarworkshops voor onze getrainde gitaarspecialisten die uw gitaren onderhouden, repareren en opzetten.
De monetaire kosten van verontreinigende stoffen worden geraamd door de lidstaat of, in voorkomend geval, door een onafhankelijke autoriteit, met inachtneming van de stand van het artikel.
De stand van de techniek op het gebied van de meting is onderhevig aan een constante evolutie die kan leiden tot veranderingen in de behoefte aan conformiteitsbeoordelingen.
We werken aan inspirerende projecten, samen met onze verschillende nationale en internationale partners en bijgestaan door state of the art hard- en software.
Als het project succesvol is, zal het een nieuw technisch concept van een "elektronisch oog" hebben ontwikkeld, dat veel verder gaat dan de huidige stand van de techniek.
- Zie je, dit heeft een 15-inch scherm, dual-hemi processor, en het heeft de quadra-poort snelheidsaandrijving die is als ultra state of the art.
Rewind Bingo draait op de Dragonfish software, die een nieuwe standaard voor online bingo met zijn cutting edge en state of the art ontwikkelingen.
Nomad vrouwen kwamen met een plan om een state of the art verwarmingssysteem te creëren in de kleuterschool voor de zeer, zeer koude winters.
Deze worden met name uitgedrukt in de regel dat een uitvinding, die octrooieerbaar moet zijn, een technische bijdrage aan de stand van de techniek moet leveren.
Gezien de stand van de techniek moeten deze maatregelen zorgen voor een niveau van beveiliging van netwerken en diensten dat aangepast is aan de risico's.
Het project zal anderhalf jaar duren en zal de locatie in Aalter in staat stellen zich te ontwikkelen tot een state-of-the-art fabriek.
SPIDO2B is een modern, gebruiksvriendelijk batchdoseer- en regelsysteem dat voldoet aan alle behoeften van de bakkerij- en banketbakkersindustrie.
Het doel is altijd om de boer te voorzien van state-of-the-art maar betrouwbare landbouwvoertuigen die zijn werk vergemakkelijken en zijn productiviteit maximaliseren.
Onder state of the art wordt verstaan een proces waarbij het hergebruik van een afvalproduct voor de vervaardiging van een eindproduct economisch rendabele normale praktijk is.
In de derde plaats heeft Duitsland zich ertoe verbonden de methodologie voor de berekening van het redelijke scenario van het slechtste geval te herzien om rekening te houden met de stand van de beoordeling van de toereikendheid van de productie.
Het programma zal bestaan uit beleidsverklaringen op hoog niveau, state-of-the-art presentaties, gezamenlijke sessie van beleids-/zakenvertegenwoordigers, casestudies, workshops en paneldiscussies.
Vortex Casino maakt gebruik van state-of-the-art beveiligingsmaatregelen zoals een encryptieprogramma en firewalls om de spelers gegevens en informatie te beschermen.
de stand van de techniek en de beste praktijken op het gebied van luchtvaartterreinen weerspiegelen en rekening houden met de toepasselijke ICAO-normen en aanbevolen praktijken;
Aura tandheelkundige is een familie tandheelkundige zorg kliniek met state of the art faciliteit die uitgebreide en dringende tandheelkundige zorg biedt in bayswater en cranbourne noorden.
Aura tandheelkundige is een familie tandheelkundige zorg kliniek met state of the art faciliteit die uitgebreide en dringende tandheelkundige zorg biedt in bayswater en cranbourne noorden.
Betaal met uw Mastercard of VISA-Card. Uw gegevens worden beschermd met 3D-Secure en state of the art encryptie. Kaartnummers worden nooit opgeslagen op onze systemen.
Voor alle nieuwe intermodale laadeenheden voorziet het in een kader ter verbetering van de efficiëntie van de laadkisten in terminals en state-of-the-art beveiligingsvoorzieningen.
We realiseerden ons dat er een enorme kloof was tussen de stand van de techniek in 2004 en waar we het nodig hadden.
Dit vergroot de verantwoordingsplicht en zorgt ervoor dat uw oplossing direct vanaf het conceptstadium waardevolle veldervaring integreert.Onze fabriek en ontwerpers maken gebruik van state-of-the-art technieken.
invoering van hoge-snelheidsgoederentreinen op internationale routes voor de ontwikkeling van geavanceerde concurrerende concepten op de markt voor goederenvervoer van hoge kwaliteit;
Door onze state-of-the-art oplossingen te implementeren helpen we bedrijven om de kosten te verlagen, nieuwe en innovatieve producten te leveren om snel op de markt te komen en de klanttevredenheid te verhogen.
De verschillende teams hebben de nodige vaardigheden ontwikkeld in het gebruik van state-of-the-art methoden en technieken om nieuwe gegevens te verzamelen en oudere te herinterpreteren.
In zijn werk streeft hij ernaar zijn praktische ervaring te combineren met uitgebreide kennis van state of the art onderzoek naar enterprise architectuur, waaronder TOGAF en ArchiMate.
Gezien de stand van de techniek en de kosten van de uitvoering ervan, zorgen deze maatregelen voor een beveiligingsniveau dat aangepast is aan het risico dat wordt gepresenteerd.
Costa Rica's Call Center Costa Rica's Call Center is een state of the art telemarketing outsource bedrijf gevestigd in de hoofdstad van San Jose, Costa Rica.
De Elcometer 480 Glossmeter is verkrijgbaar als eenvoudige entry level 60° glossmeter of state of state of the art Single, Dual of Triple hoek gloss meter varianten.
De ontwerp-richtlijn bepaalt dat medische hulpmiddelen voor in-vitrodiagnostiek geschikt moeten zijn voor het beoogde doel, rekening houdend met de erkende stand van de techniek.
Het rapport heeft te maken met de beperkingen die eigen zijn aan al dit onderzoek, waarin expliciet wordt aangegeven dat de "state of the art" op het specifieke gebied moet worden gedocumenteerd.
In dit stadium is het dus niet duidelijk dat de steun een stimulerend effect heeft om de begunstigde ertoe aan te zetten verder te gaan dan de "state of the art."
Terwijl ik op het terrein met de MSG-80 waren er ook vele andere kranen. Meestal oudere die waren state of the art in Europe decennia geleden.
Nou, DigiStash is eigenlijk een self-opslag faciliteit voor digitale bestanden - bedrijfsgegevens, medische databases, dat soort dingen - dus hun firewall is state of the art.
De bepalingen van deze verordening weerspiegelen de stand van de techniek, met inbegrip van beste praktijken en wetenschappelijke en technische vooruitgang, op het gebied van de opleiding van luchtverkeersleiders.
(kkkkkkkk) steun verlenen aan het bestuderen, verspreiden en uitwisselen van informatie, onder meer over het gebruik van state-of-the-art technologie, over beste praktijken en alle andere aspecten van het Fonds;
Slots Angel Casino zorgt ervoor dat al uw creditcardgegevens en andere gevoelige persoonlijke gegevens volledig veilig blijven door het gebruik van state-of-the-art-technologie.
Baobab Suites. Prachtig een slaapkamer appartement in 5-sterren complex in het el Duque gebied. In dit appartement vindt u state of the art materialen...
het verwachte milieuvoordeel moet aanzienlijk hoger zijn dan de verbetering als gevolg van de algemene ontwikkeling van de stand van de techniek in vergelijkbare activiteiten [36]; en
Gezien de recente ervaring en de zich snel ontwikkelende stand van de techniek van boorddiagnosesystemen is het passend deze specificaties dienovereenkomstig aan te passen.
De activiteiten worden ondersteund door state-of-the-art technologie en een team van top niveau klinische professionals, erkend als leiders in de medische praktijk voor hun diensten van wereldklasse.
Indien de aangemelde instantie van oordeel is dat het certificaat geldig blijft, rekening houdend met de stand van de techniek, verlengt zij het certificaat met nog eens vijf jaar.
Het is anders dan andere Grindcore acts omdat Defecation een behoorlijk eigen geluid heeft.Opnieuw hebben Mick en Mitch een state of the art, innovatieve look ontwikkeld op Grindcore.
Hippo Bingo maakt gebruik van de machtige Dragonfish software, zodat je weet dat je de nieuwste bingo games zal spelen, met behulp van state of the art graphics met fantastisch spel.
A. d'Iribarne: Het idee om de niet-formele component in een formeel systeem te integreren is een idee dat in de huidige stand van de techniek moet worden geschrapt.
Er zal een literatuuronderzoek worden uitgevoerd naar de stand van de techniek met betrekking tot op gevangenisbasis gebaseerde verbindingspunten, case management in gevangenisinstellingen en de daarmee samenhangende effecten.
Het creëren van de voorwaarden Door de aanbevelingen van de digitaliseringscontrole uit te voeren, werken we uw gereedschapsmachines bij naar de stand van de techniek en maken ze klaar voor digitalisering.
Het koloniseren van Mars is een prioriteit voor meneer Tanz, en deze state of the art raket zal ons binnen tien jaar naar de rode planeet brengen.
Met de huidige stand van de techniek zou het opgeven van kernenergie betekenen dat 35% van de geproduceerde elektriciteit afkomstig zou moeten zijn van conventionele energiebronnen en hernieuwbare energiebronnen.
Indio Casino biedt meer dan 200 state-of-the-art casinospellen, uitzonderlijke klantenondersteuning, een reeks veilige en veilige betalingsopties en regelmatige dagelijkse en maandelijkse promoties.
Overwegende dat het, gezien de opgedane ervaring en de stand van de techniek, thans mogelijk is de eisen beter aan de werkelijke testomstandigheden aan te passen;
Onze ervaren specialisten zorgen voor perfecte resultaten voor losse flodders, afgeronde en gekantelde randen, uitsparingen en modelruiten met behulp van state-of-the-art CNC-technologie.
Het is wenselijk de stand van zaken op dit gebied in de Lid-Staten te onderzoeken.
U bent zich bewust van de huidige stand van de techniek en u heeft een visie op toekomstige innovatiebehoeften in de bouwsector.Wat heeft u nog meer te bieden?
Onder state of the art wordt verstaan een proces waarbij de preventie, hergebruik, recycling of terugwinning van afvalproducten voor de vervaardiging van een eindproduct economisch rendabel en normaal is.
Het eerste recht van elke patiënt is om een behandeling te krijgen die aangepast is aan de aard van zijn ziekte, uiteraard uitgaande van de stand van de techniek.
Eerdere gasten waren onder andere Timothy Garton Ash, David Grossman, Herta Müller en Javier Marías. Tim Parks werd uitgenodigd als onderdeel van het HUB-colloquium Stilte werkt. State of the Art.
Deep Sea Bingo maakt gebruik van de machtige Dragonfish software, zodat je weet dat je de nieuwste bingo games zal spelen, met behulp van state of the art graphics met fantastisch spel.
Bij deze maatregelen wordt rekening gehouden met: de stand van de techniek, de kosten van de uitvoering ervan, de aard van de informatie en het risico van de verwerking.
Lucky Club Casino maakt gebruik van de state-of-the-art NuWorks-software, u kunt een breed scala aan feature-packed spellen verwachten met uitstekende graphics en geluiden en eenvoudige functionaliteit.
Dit betekent dat de emissievereisten voor bepaalde motorcategorieën achterhaald raken in vergelijking met de stand van de techniek en de recente ontwikkelingen in de wegsector.
De Presidential Suite is uniek in Eindhoven met een comfortabele woonkamer, een high tech-tv-muur, state-of-the-art technische nieuwigheden voor verlichting en een aantrekkelijke slaapkamer.
Een uitgebreide beschrijving van de talrijke bestaande nationale RIS-toepassingen is te vinden in de stand van de techniek van het door het vijfde kaderprogramma opgestelde OTO-project COMPRIS4.
Symmetrische encryptiealgoritmen (3DES 128 bits of beter) en asymmetrische encryptiealgoritmen (RSA 1024 bits modulus of beter) worden gebruikt overeenkomstig de stand van de techniek.
ISIS, Londen: De school is gelegen in een state of the art gebouw 2 minuten van het centrum van Greenwich, met veel winkels, bars, restaurants en cafés op loopafstand.
de stand van de techniek en de beste praktijken op het gebied van de luchtvaart weerspiegelen en rekening houden met de wereldwijde luchtvaartervaring en de wetenschappelijke en technische vooruitgang op de respectieve gebieden;
De door de lobby voor de automobielindustrie voorgestelde testnormen zijn volstrekt ontoereikend; zij zijn niet gevalideerd door onderzoek en zijn ver onder de huidige stand van de techniek.
Er zij echter aan herinnerd dat de bedrijfstak van de Gemeenschap gedurende de beoordelingsperiode voortdurend investeerde om verouderde machines te vervangen en de stand van zaken op het gebied van productiefaciliteiten te handhaven.
Het is authentieke buitenkant contrasteert prachtig met een modern, helder, minimalistisch interieur...compleet met design meubels, een state of the art keuken en smaakvolle afwerking uit Azië en andere exotische klimaten.
De deal was bijzonder complex, omdat ze een conglomeraatgroep was, met een modern intern laboratorium en meer dan 10 satellietbedrijven, zowel in Italië als Zwitserland.
Jaren na hun eerste kennismaking nemen ze waar ze vertrokken van en begonnen met Xorigin, die nu hun debuutalbum 'State Of The Art' op het Italiaanse Frontiers label uitbrengen.
Comité of k) de stand van de techniek en de specifieke kenmerken van de werkplekken, ondanks de genomen technische en/of organisatorische maatregelen, is het niet mogelijk de grenswaarde voor blootstelling in acht te nemen.
Daartoe moeten nu technische eisen en administratieve procedures met betrekking tot de vergunningen en certificaten van luchtverkeersleiders worden vastgesteld, die de stand van de techniek op dit gebied weerspiegelen.
Profiteer van de voordelen van het systeem Alle STV® componenten zijn door elkaar getest in overeenstemming met de geldige RAL specificaties voor gebonden constructies en zijn state-of-the-art.
Door deze state-of-the-art technieken te combineren met de in Vlaanderen en China opgebouwde kennis en expertise, wordt een efficiënt ontwerp en analyse van deze nieuwe structuren uitgevoerd.
Hulp wordt vaak onverwacht aangeboden. Bij het zoeken naar werkruimte verraste English One Language School ons met hun aanbod om hun centraal gelegen, state-of-the-art faciliteiten voor ons te openen.
Bij de meting van het energieverbruik moet rekening worden gehouden met de algemeen erkende stand van de techniek; fabrikanten mogen geharmoniseerde normen toepassen die zijn vastgesteld overeenkomstig artikel 9 van Richtlijn 2005/32/EG.
Bovendien is het potentiële risico van overdracht van infectieuze agentia door toediening van anti-hepatitis B-immunoglobulinen slechts theoretisch vanwege de stand van de techniek en de procedures voor kwaliteitscontrole.
COST-actie El 2: Onderzoek en ontwikkeling op het gebied van de stadsbosbouw in Europa: Verslag over de stand van zaken op het gebied van onderzoek en ontwikkeling op het gebied van stadsbosbouw in Europa
Het speciale teeltproces maakt gebruik van'state of the art' gesloten fotobioreactoren in de Europese Unie die optimale groeiomstandigheden bieden die de hoogst mogelijke kwaliteit en zuiverheid van de algen garanderen.
De richtlijn die vandaag voor ons ligt komt overeen met de stand van de techniek, maar dit voorkomt dat het ingewikkelde wetgevingsproces telkens opnieuw moet worden doorlopen als zich een nieuwe ontwikkeling voordoet.
Door het constante gebrek aan ruimte in het centrum van Apeldoorn verhuisde Talens in 1990 naar een nieuwe, state of the art distributiehal aan de rand van de stad.
De ABWR is de huidige stand van de techniek in kokend waterreactoren en is het eerste ontwerp van de Generation III-reactor dat volledig wordt gebouwd, waarbij verschillende reactoren worden voltooid en geëxploiteerd.
De studie bracht de stand van de techniek van de commerciële toepassingen van het klonen van dieren wereldwijd in kaart en produceerde een pijpleiding van producten en hun geschatte tijdstip van aankomst op de markt.
De SkillonNet software is ontworpen met state-of-the-art technologie om de beste game-ervaring mogelijk te bieden aan de licentienemer en de spelers die de games spelen.
Wat vroeger als state of the art werd beschouwd en die moeilijk aan te vallen enkele jaren geleden werd gemakkelijker te kraken nu IT meer en meer ontwikkeld en verfijnd wordt.
Geïnspireerd door de Grammy Award winnende producent Quincy Jones, komt de AKG N90Q, een state of the art, vlaggenschip niveau hoofdtelefoon die de top in akoestische prestaties en audio aanpassing vertegenwoordigt.
Vervang oude, onbetrouwbare analoque besturingseenheden van de meeste VG-analysesystemen door ons MiniTorr upgradepakket, dat bestaat uit een state of the art controller unit in combinatie met onze nieuwste software.
BizzTeam, onze webtool om projectwerk te organiseren, is een perfecte tool om het teamwerk in de sport te organiseren met behulp van state of the art middelen, ondersteuning en organisatie tools.
Het Hof oordeelde dat het enige verschil tussen het in EP092 geclaimde onderwerp en de stand van de techniek de relatief kleine deeltjesgrootte van de tadalafildeeltjes is, zoals beweerd.
Herhaal de instructies hierboven in de avond 20 minuten voor de maaltijd.Zeotrex werd ontwikkeld om state of the art ingrediënten om het lichaam te helpen bij het reinigen van chemische en giftige metalen.
Gelukkig is de instrumentale heavy psych krautrock niet onderhevig aan verval, want wat in 2011 nogal ouderwets was, is in 2015 niet plotseling state of the art geworden.
Dankzij state of the art operatietechnieken en een constante vooruitgang op het gebied van verdoving de laatste jaren, wordt het opheffen van de interne lippen uitgevoerd onder een lokale.
Gezien de huidige stand van de techniek is het mogelijk dat momenteel niet alle doelstellingen van de richtlijn kunnen worden verwezenlijkt, maar dat dit over enkele jaren mogelijk zal worden.
Een skeletrichtlijn is wat we uiteindelijk zullen krijgen, een richtlijn die veel mogelijkheden biedt om herhaaldelijk verdere regelgeving vast te stellen volgens de nieuwste stand van de techniek.
We zullen Arabidopsis gebruiken als modelplant om analyse van de effecten van Cd, Cu en Zn uit te voeren op het transcriptoom, proteoom, metaboloom en cellulaire fysiologie niveau met behulp van state of the art technologie.
Overwegende dat het in het licht van de opgedane ervaring en de huidige stand van de techniek thans mogelijk is bepaalde eisen aan te scherpen en meer in overeenstemming te brengen met de werkelijke testomstandigheden;
Gezien de huidige stand van de techniek, betekent de derde alinea in feite dat alleen dieselmotoren zijn toegestaan, maar het biedt de mogelijkheid van technologische ontwikkelingen die van invloed zijn op andere typen motoren.
Met behulp van state-of-the-art elektronica kunnen gebruikers met de Elcometer 280 coatings inspecteren - zonder de terugkeer van de aarde aan te sluiten - ideaal voor het inspecteren van grote oppervlakken en pijpleidingen.
Met behulp van state-of-the-art design- en fabricagetechnieken biedt wereldwijd toonaangevende functies en functionaliteit - betrouwbaar meten & opnemen Gloss,% Reflectance & Haze op elk materiaal, met inbegrip van verf, plastic, keramiek of metaal.
De gekozen formulering in combinatie met dit productieproces is niet optimaal noch state of the art en had kunnen worden verbeterd om de aanwezigheid van de twee te verwachten onzuiverheden te voorkomen.
Dankzij het ergonomische design en de state of the art technologie van het flexibele assortiment MP voetgangers- en ruiterpallettrucks, genieten operators van betrouwbaarheid en vrijwel moeiteloze bediening, die langer productief blijven.
De gezondheidsclub van het hotel, Sanovitae genaamd, had een complete uitrustingsvervanging voor meer dan 25 cardiovasculaire stukken en 10 krachtstations die werd versterkt door ons ultramoderne audiovisuele systeem, Cardio Theater®.
Met behulp van state of the art encryptie en fraude preventie technologie, Paypal houdt uw gegevens veilig en veilig, zodat u aankopen te maken op websites zoals Gear4music.com zonder het verstrekken van verdere financiële informatie.
Zij vertegenwoordigen de stand van de techniek of de beste beschikbare kennis die door het Agentschap is ontwikkeld, met deze deskundigen en beoordeeld door het in artikel 29 van Richtlijn 2008/57/EG bedoelde comité.
De gebruikte materialen en het vakmanschap moeten overeenstemmen met de stand van de techniek, rekening houdend met het verwachte gebruik van de artikelen en eventuele gevolgen voor de gezondheid van de gebruiker en het milieu.
De gekozen formulering in combinatie met dit productieproces is niet optimaal en noch de stand van de techniek had kunnen worden verbeterd om de aanwezigheid van de twee te verwachten onzuiverheden te voorkomen.
Deze ultieme villa beschikt over vloerverwarming, state of the art verlichting en domotica ipad gecontroleerde domotica systemen.Een panoramische glazen lift services alle verdiepingen van de kelder tot aan het dakterras.
Gezien de stand van de techniek zorgen deze maatregelen voor een niveau van beveiliging van netwerk- en informatiesystemen dat aangepast is aan het risico, en houden zij rekening met de volgende elementen:
Nicols voert de productie van haar producten uit van onderzoek en ontwikkeling tot levering aan de klant met behulp van state-of-the-art productieprocessen, materialen, apparatuur en teams allemaal met respect voor de wereldwijde omgeving.
Het begint met een overzicht van de stand van de kunstliteratuur uit de sociale wetenschappen (sociologie en politieke wetenschappen), economische wetenschappen (marketing en menselijk gedrag) en designwetenschappen (service design, design voor complexe systemen).
Het kiezen van het Schelde-kust zeegebied voor een eerste teststudie wordt ook gerechtvaardigd door de beschikbaarheid van grote hoeveelheden gegevens, de state-of-the-art modellen en een grote expertise sinds de jaren 1970.
Twee units van VioStor NVR VS-6020 Pro, aangedreven door Dual-core Intel® AtomTM processor, werden geïnstalleerd op elke campus, monitoring 25 Vivotek Fixed Domes en MOBOTIX Fisheye camera's voor state-of-the-art beeldkwaliteit.
Om aan deze emissielimiet te voldoen, zijn interne motormetingen (bv. uitlaatgasrecirculatie - EGR) en nabehandelingsinrichtingen (bv. selectieve katalytische reductie - SCR) nodig op de huidige stand van de techniek.
Verplaats uw infrastructuur van Capex naar Opex en maak een groot verschil voor uw bottom line. Door gebruik te maken van ons state of the art platform kunt u profiteren van meer flexibiliteit, verantwoordingsplicht en verbeterde cash-flow.
State of the Art over het nietig verklaren van dysfunctie bij kinderen door Saul P. Greenfield, Buffalo: dag enuresis wordt beschouwd als de op twee na meest stressvolle gebeurtenis, direct na de dood van een ouder en blind worden.
C. Om een state of the art van ecosysteem service gerelateerd onderzoek in België te krijgen en een methodologie naar voren te brengen die zou kunnen worden gebruikt als basis voor een ecosysteembeoordeling van België.
Wat de beveiliging betreft, Royal Slots Casino beschikt over state of the art encryptiebescherming voor zijn financiële overdrachten die even goed is als de encryptie die door de banksector wordt gebruikt voor online operaties.
In eerdere gevallen is de Commissie van mening dat het gebruik van oud papier voor bepaalde soorten papier niet mag worden beschouwd als een gebruik dat verder gaat dan de stand van de techniek in de Gemeenschap [15].
Elektronica-upgrade Vervang oude, onbetrouwbare analoque besturingseenheden van de meeste VG-analysesystemen door ons MiniTorr-upgradepakket, dat bestaat uit een state of the art controller unit in combinatie met onze nieuwste software.
De technische specificaties moeten overeenkomen met de huidige technische stand van de techniek. Bij de vaststelling van de technische specificaties moet rekening worden gehouden met de ervaringen die zijn opgedaan met de toepassing van Richtlijn 2005/44/EG en met de technische vooruitgang.
Er moet nog een andere actie worden opgezet ter ondersteuning van de bescherming van intellectuele eigendom (IPR cyberlink) waarbij een website wordt gecombineerd met een hulplijn die informatie verstrekt over de stand van de techniek op het relevante technologische gebied.
Je wouldnâ € TM t willen besteden veel geld aan een oude, roestige en stinkende limousine als je een nieuwere model met state of the art voorzieningen voor dezelfde prijs had kunnen krijgen.
De stand van de techniek van de grafische toolkits, de tijd van ontwikkeling, de hoeveelheid ontwikkelaars en medewerkers, en vele andere factoren beïnvloeden de beslissing over de "beste," lezers moeten hiermee rekening houden.
Literatuurstudie en secundaire analyse van CRP-databases Een literatuurstudie over de stand van de techniek met betrekking tot gevangenisgebaseerde verbindingspunten, case management in gevangenisinstellingen en de bijbehorende effecten zullen worden uitgevoerd.
Om dit doel te bereiken, moeten kennis, vaardigheden en competentie voortdurend worden bijgewerkt om de vereiste wetenschappelijke state-of-the-art expertise op het gebied van nucleaire reactorveiligheid en nucleaire beveiliging te bieden.
De Rolling Stones hadden een state-of-the-art mobiele opnamestudio ingebouwd in een vrachtwagen; dus huurden we het en lieten het naast het Casino opzetten, wat een prachtig oud houten gebouw was.
U kunt ons confronteren met zeil- en motorjachten, en ons uitdagen met moderne of klassieke rompen. Wij zullen u voorzien van traditionele scheepsbouw vakmanschap of met state-of-the-art vaardigheden en technologie.
Fundamenteel technologisch onderzoek (BTR) is het onderzoeksterrein dat gericht is op het bevorderen van de stand van de techniek van de basistechnologieën die de industrie kan gebruiken om de concurrerende producten en processen van de toekomst te ontwikkelen.
Het project zal beginnen met de beoordeling van de stand van de techniek van de MAES-oefening binnen de deelnemende overzeese entiteiten en door de inventarisering en onderbouwing van de menselijke en materiële capaciteiten die in elk van hen aanwezig zijn.
Dit hotel heeft state of the art ultra moderne faciliteiten, voorzieningen en diensten die overeenkomen met de "strenge netheid en kwaliteitsnormen tegen onweerstaanbaar tarief om te genieten van alle mogelijke behoeften en behoeften van de gasten.
Alcatel is verantwoordelijk voor het ontwerp, de installatie en de ondersteuning van het nieuwe pan-Europese glasvezelnetwerk van Interoute (I-21).Het Netwerk Operating Centre van dit project is gevestigd in Amsterdam.
De vervuiling van de zee en de schade als gevolg van kernenergie tellen niet mee en zelfs als mensen op basis van een vergunning of de stand van de techniek op dat moment handelden, is er geen aansprakelijkheid.
Het eerste is een onderzoek naar "state of the art" ontwikkelingen in de informatietechnologie, hoe deze gevolgen zullen hebben voor het medisch beroep, de relatie arts/patiënt en het verhoogde niveau van controle dat kan worden verstrekt aan patiënten.
Verder legt Aaldrik uit: "Geassocieerd zijn met de universiteit, in plaats van met het bedrijfsleven, geeft ons een speciale positie als meer onafhankelijke buitenstaander, met een frisse kijk en kennis die state of the art is."
In winkelwagenAmerican DJ Dotz TPar System Outlet vanaf: 319,- 318,- Verwachte levertijd 2-5 werkdagen De Dotz TPar is een LED Light Fixture van ADJ die een soepele kleurmenging biedt met behulp van ultramoderne TRI COB LED's.
Een bepaalde procedure of volgorde van handelingen die worden uitgevoerd in het kader van een apparaat zoals een computer, kan een technische bijdrage leveren aan de stand van de techniek en daardoor een octrooieerbare uitvinding vormen.
Deze wetgevingstechniek heeft bijgedragen tot de invoering van innovatievriendelijke regelgeving, waarbij de betrokken partijen zelf technische specificaties hebben ontwikkeld die de naleving van wettelijke voorschriften mogelijk maken, en die zijn bijgewerkt volgens de stand van de techniek.
Men kan wachten op de veerboot in Hoek van Holland in een oversized, state of the art, verlaten hal, waar geen balie is (wo) bemand, dus ik ging en verslond mijn jaarlijkse boek bonus in de gezellige bus.
Op TTV-modellen wordt de motorefficiëntie nog verder verbeterd door de elektronisch bestuurde Visco-fan.De nieuwe DEUTZ-FAHR-motoren zijn een toonbeeld van state of the art Duitse technologie, en bieden ongeëvenaarde betrouwbaarheid en efficiëntie voor uitstekende resultaten.
Vegas Slot Casino biedt een fantastisch totaal van 450 spellen, allemaal verbeterd in 3D-graphics en state-of-the-art digitale geluid en promoties op vrijwel alle tijden van het jaar voor nieuwkomers en trouwe spelers respectievelijk.
Daarom moet worden aanvaard dat de resultaten van dit verslag onderworpen zijn aan een zekere mate van onnauwkeurigheid die door de stand van de techniek wordt gedicteerd en dat dit belangrijk kan zijn, met name in grensoverschrijdende gevallen.
Apt wordt ook geleverd met state of the art apparaten zoals een digitale kluis, macht A / C, verwarmde vloeren, draadloze telefoon met antwoordapparaat, HiD Flat TV, terras en zwembad op het dak van het gebouw.
De technische bescherming van het systeem zal verder worden ontwikkeld met betrekking tot de stand van de techniek en de uitvoeringskosten (zie artikel 17 van Richtlijn 95/46/EG en artikel 22 van Verordening (EG) nr. 45/2001)
Voor apparaten die software bevatten of die zelf medische software zijn, moet de software worden gevalideerd volgens de stand van de techniek, rekening houdend met de beginselen van de levenscyclus, risicobeheer, validatie en verificatie van de ontwikkeling.
Overwegende dat het huidige controleapparaat reeds voorziet in deze automatische registratie van de rijtijd en derhalve in het licht van de opgedane ervaring en de huidige stand van de techniek dient te worden aangepast aan de bouwnormen voor het controleapparaat;
Daarom moet worden aanvaard dat de resultaten van dit verslag onderworpen zijn aan een zekere mate van onnauwkeurigheid die door de stand van de techniek wordt gedicteerd en dat dit duidelijk kan zijn, met name in borderline gevallen.
Volgens de Commissie weerspiegelen haar voorstellen in dit opzicht de stand van de techniek van de recyclers en brengen zij geen specifieke extra kosten met zich mee in vergelijking met de gemiddelde recyclingkosten die in een aantal Europese proefprojecten worden waargenomen.
In gevallen waarin de gehele investering niet zou zijn gedaan zonder steun, en een deel of alle investering verder gaat dan de huidige stand van de techniek, zal het Verenigd Koninkrijk een passende vergelijking maken.
De uit hoofde van artikel 3 te verstrekken informatie wordt verkregen door middel van betrouwbare, nauwkeurige en reproduceerbaare meetprocedures, waarbij rekening wordt gehouden met de erkende stand van de techniek voor berekening en meting, zoals beschreven in bijlage VII.
Sommige landen moeten hun achterstand inhalen en in plaats van ze achter te laten, moeten we ervoor zorgen dat hun technologie de stand van de techniek weerspiegelt door hen de nodige middelen ter beschikking te stellen.
Voor apparaten die software bevatten of die zelf medische software zijn, moet de software worden gevalideerd volgens de stand van de techniek, rekening houdend met de beginselen van de levenscyclus, risicobeheer, validatie en verificatie van de ontwikkeling.
Deze maatregelen moeten zorgen voor een passend beveiligingsniveau, rekening houdend met de stand van de techniek en de kosten van de uitvoering ervan met betrekking tot de risico's en de aard van de te beschermen persoonsgegevens.
het vaststellen van een extra doelstelling voor hernieuwbare energie van 20% zal vele miljarden euro extra kosten, aangezien dit doel alleen kan worden bereikt door massaal gesubsidieerde toepassing van niet-economische (ten minste op de huidige stand van de techniek) technologieën.
De in Europa algemeen aanvaarde voorwaarden voor octrooieerbaarheid zijn van toepassing op een uitvinding van technische aard, die niet duidelijk is voor iemand die op het gebied van de kunst is opgeleid, en dus een "nieuwe bijdrage levert aan de stand van de techniek."
De indieners moeten derhalve aantonen dat hun voorstellen, in vergelijking met de stand van de techniek, kunnen leiden tot een aanzienlijke kwalitatieve stap voorwaarts bij de verlening van nieuwe/verbeterde, gebruikersvriendelijke, kostenefficiënte diensten van algemeen belang, overal en altijd.
Onderzoeker(s) Promotor: Leirs Herwig Mandaathouder: Cuypers Laura Onderzoeksgroep(s) Evolutionaire ecologie groep (EVECO) Verfijn state of the art ontmoeting loggers voor gebruik op Mastomys natalensis, een belangrijke landbouwpest en de belangrijkste gastheer van zoönoseziekten in sub Saharaanse Afrika.
■ Zelfs wanneer er een aanzienlijke hoeveelheid beroepsopleiding voor volwassenen plaatsvindt, is er relatief weinig over bekend.. Een aantal van de activiteiten van Cedefop hebben deze moeilijkheid om informatie over de stand van de techniek te verzamelen onderstreept.
In Brussel wordt een internationaal seminar gehouden voor projectpartners, leden van de stuurgroep en belanghebbenden, waaraan internationale deskundigen een stand van zaken presenteren op het gebied van kwaliteitsnormen op het gebied van behandeling van drugsmisbruik, schadebeperking en preventie.
Dergelijke maatregelen moeten zorgen voor een passend beveiligingsniveau, met inbegrip van vertrouwelijkheid, en rekening houden met de stand van de techniek, de uitvoeringskosten met betrekking tot het risico en de aard van de te beschermen persoonsgegevens.
Gezien de stand van de techniek en de kosten van de tenuitvoerlegging ervan, zorgen deze maatregelen voor een beveiligingsniveau dat aangepast is aan de risico's die de verwerking en de aard van de te beschermen gegevens met zich meebrengt.
2.3 Het CvdR is van mening dat het absoluut noodzakelijk is ervoor te zorgen dat de in de voorgestelde richtlijn voorgestelde normen altijd de beste praktijken weerspiegelen en niet achterlopen op de stand van de techniek in andere landen of regio's.
Van Leeuwen Test Systems B.V., kortstondig bekend als VLT, heeft een track record van 60 jaar en is vandaag de dag een van de weinige bedrijven die state of the art Testing Equipment levert gecombineerd in volledig geïntegreerde Test Lanes.
Health Club uitgerust met state of the art Life Fitness cardiovasculaire apparatuur, weerstandsmachines en vrije gewichten. Lidmaatschappen geopend voor 1 maand, 3 maanden, 6 maanden, 1 jaar en corporate rate is beschikbaar voor een minimum van 5 personen.
Antwoorden van de lidstaten, samen met informatie verzameld door het gemeenschappelijk optreden EUCERD en gepubliceerd onder de titel "Report on the State of the Art of Rare Diseases Activities in Europe"7, waren de belangrijkste bron van informatie voor dit uitvoeringsverslag.
Mapex TND5044TC Tornado Black Outlet vanaf: 379,- 316,- Verwachte levertijd 2-5 werkdagen Tornado kits worden uitsluitend vervaardigd in Mapex' volledige productiefaciliteit voor trommels, en gebouwd tot een niveau van kwaliteit alleen state of the art machines, hoog opgeleid personeel en deskundige...
Expertise in elke lokale markt, professionele competentie en ervaring gecombineerd met state-of-the-art technologie op alle gebieden maakt het mogelijk 360 flexibele en directe commerciële relaties tot stand te brengen en om uitgebreide oplossingen te bieden die altijd in overeenstemming zijn met de verwachtingen van de klant.
Wij bieden volledige lidmaatschappen, fitnesslessen, persoonlijke training, binnen- en buitenzwembaden, tennisbaan faciliteiten en een volledige service dag spa.Met vriendelijk personeel, een comfortabele omgeving en state-of-the-art faciliteiten, Revive zal altijd laat je je best voelen."
Het werkelijke aantal teamleden is echter veel te laag om "echte nieuwe" functies te ontwikkelen zoals een verbeterd mediacentrum, state of the art user/group permissies, of om alle gewenste functies in het WebsiteBaker community forum aan te pakken.
Onze automotive fotografie specialist maakt gebruik van de nieuwste, state of the art apparatuur variërend van high-end digitale camera's en snelle professionele lenzen tot aangepaste rigs voor actie shots en strobes om de details op uw wielen te brengen.
Daarom moet elke claim die aan de lijst van toegestane gezondheidsclaims moet worden toegevoegd, worden overwogen in het licht van de meest recente wetenschappelijke stand van de techniek, zodat deze naar behoren kan worden gegrond.
In dit verband geeft dit verslag een nieuw en vrij breed synthetisch overzicht van de stand van zaken op het gebied van de gezondheids- en veiligheidscontrole in Europa, dat als een nieuwe stap in het Europese gezondheids- en veiligheidsbeleid kan worden beschouwd.
De integratie van het Galileo-systeem is een verdere verbetering van deze geavanceerde technologie die Europa's vervoer ten goede zal komen. Het eCall-systeem zal de honderden miljoenen burgers die elk jaar met de auto naar het buitenland reizen, ten goede komen.
Mapex TND5044TC Tornado Black Outlet vanaf: 379,- 316,- Verwachte levertijd 2-5 werkdagen Tornado kits worden uitsluitend vervaardigd in Mapex' volledige productiefaciliteit voor trommels, en gebouwd tot een niveau van kwaliteit alleen state of the art machines, hoog opgeleid personeel en deskundige...
Bijlage II, deel B, bevat daarom een aantal aanvullende bepalingen die de huidige stand van de techniek weerspiegelen met betrekking tot parameters voor het toezicht op de lading van ro-ro- en containerschepen (naast die voor passagiersschepen uit het voorstel van de Commissie).
Vacatures Online B.V. neemt alle technische en organisatorische maatregelen die redelijkerwijs mogelijk zijn om haar systemen te beschermen en te beveiligen, rekening houdend met de aard van de risico's, de stand van de techniek en de kosten voor de uitvoering van de maatregelen.
Overwegende dat het, gelet op de opgedane ervaring en rekening houdend met de huidige stand van de techniek, thans mogelijk is sommige bepalingen van Richtlijn 74/152/EEG van de Raad (3), gewijzigd bij Richtlijn 82/890/EEG (4), nauwkeuriger en vollediger te maken;
Overwegende dat het, gelet op de opgedane ervaring en rekening houdend met de huidige stand van de techniek, thans mogelijk is sommige bepalingen van Richtlijn 75/321/EEG van de Raad (3), gewijzigd bij Richtlijn 82/890/EEG (4), nauwkeuriger en vollediger te maken;
Hij kan dan reageren op de mededeling van de Examiner door erop te wijzen dat bepaalde kenmerken van de claim ontbreken in de stand van de techniek, of dat een combinatie van documenten van de Examiner niet juist is.
Door continu onze service te verbeteren door collega's te trainen, te investeren in state of the art machines en de industrie te innoveren, blijft Twentebelt een waardevolle bijdrage leveren aan de wereld van metalen transportbanden zoals hij al meer dan 100 jaar heeft.
In winkelwagen Slate Media Raven MTi2 1090,- Levertijd op aanvraag De RAVEN MTi2 is een state of the art 27" Multi-Touch Production Console met een state of the art multi-touch paneel en de krachtige nieuwe RAVEN 3.0 Control Software.
In winkelwagen Godin Multiac Grand Concert Duet Ambiance Natural High Gloss 1689,- Bestel vandaag = dinsdag in huis De Multiac Grand Concert Duet Ambiance beschikt over state of the art custom electronica van Fishman, waarmee de speler tussen 4 individuele microfooninstellingen kan kiezen.
De heer Hahn, gemeenschappelijke rapporteur. - (DE) Mijnheer de Voorzitter, dames en heren, onze commissie heeft uitvoerig aandacht besteed aan het verslag van de heer Turcat over het Europese ruimtevaartbeleid en is van mening dat het uitstekende informatie bevat over de huidige stand van de techniek.
Om de gegevens van de speler veilig te houden tegen cyberfraude of onbevoegde derden Wonderland Casino maakt gebruik van een 128-bit SSL-coderingstechnologie en de gegevens worden dan opgeslagen in hun beveiligde servers die wordt beschermd door state of the art firewall technologieën.
Alle nieuwste en state of the art faciliteiten beschikbaar zoals stoom, body douches, voet en been massagers machines, goed gevulde en moderne keuken. enorme en mooie kamers en badkamers, Alle Italiaanse marmeren tekening en eetzaal en poeder kamer ook daar.
Dus als je denkt over het spelen van high-end, state of the art video games zoals Grand Theft Auto 5, Вбивця's вавросповавдання, Call of Duty, д., dan is het een verkeerde keuze om te gaan met een geïntegreerde grafische kaart.
Aquacultuur (Verenigd Koninkrijk) Gevestigd in Argyll (Schotland) West Coast Aquacultuur Ltd werd geholpen een nieuw, modern waterrecirculatiesysteem te bouwen en uit te rusten om jonge tarbot op te groeien en te diversifiëren om te weinig vertrouwen te hebben op gekweekte Atlantische zalm.
Dus, ondanks de vooruitgang en beloften van de state of the art in AI, geloven de meeste wetenschappers dat computersystemen nooit de brede waaier van intelligentie, motivatie, vaardigheden en creativiteit bezeten door mensen zullen hebben, zegt Cromie.
De activa die Purico heeft verworven van Crompton, samen met zijn state of the art ZPM in China, zullen Purico een bijzonder goede positie geven om effectief te concurreren met zijn ZPM productie van nat gelegd vezelmateriaal voor thee- en koffiefiltratie.
Ondanks het belang van tests om de stabiliteit in de tijd van de optische eigenschappen van achtermarkeringsplaten te controleren, is het in de huidige stand van de techniek nog niet mogelijk om deze stabiliteit te beoordelen door laboratoriumtests van beperkte duur.
Voor de toepassing van deze richtlijn wordt een uitvinding geacht een inventieve stap te zijn indien zij een voordeel oplevert en, gelet op de stand van de techniek, niet erg duidelijk is voor een persoon die op het gebied van de kunst bekwam is.
Vegas Regal Casino maakt gebruik van state-of-the-art internettechnologie om ervoor te zorgen dat alle informatie te allen tijde veilig en veilig wordt gehouden. Het maakt gebruik van 256-bit SSL-codering om informatie te beschermen die van en naar de site wordt overgedragen.
In het verleden waren werkgevers verplicht om in overeenstemming met de stand van de techniek op technisch en medisch gebied actie te ondernemen om het leven, de gezondheid en de ethiek te beschermen en hun bedrijf dienovereenkomstig uit te rusten, te onderhouden en te runnen.
VANAF 974.00 AED* BOEK The Canvas Hotel Dubai - MGallery by Sofitel 5.80 k.m van het centrum Verwacht visueel vermakelijke interieurs met hedendaagse kunststukken uit de hele wereld en state of the art vergaderruimte en zakelijke faciliteiten...
Er moet ook een procedure komen om vast te stellen in hoeverre een patiënt de best mogelijke zorg heeft gekregen om zijn belangen te beschermen, rekening houdend met de stand van de techniek en de regels van de medische praktijk.
Rekening houdend met het toenemende belang van software op het gebied van medische hulpmiddelen, zij het als stand-alone of als software die in een apparaat is verwerkt, moet validatie van software in overeenstemming met de stand van de techniek een essentiële vereiste zijn.
Om beter rekening te houden met de stand van de markt voor deze productgroep en rekening te houden met de innovatie die in de tussenliggende periode heeft plaatsgevonden, is het dienstig een herziene reeks milieucriteria vast te stellen.
De steun betreft investeringen die verder gaan dan de huidige stand van de techniek en die naar verwachting een reëel milieuvoordeel zullen opleveren, aangezien het gaat om materialen die anders op stortplaatsen zouden worden gestort of minder milieuvriendelijk zouden worden behandeld.
Bekende Instrumenten bedrijf wil al haar kopers te dienen met gegarandeerde kwaliteit Instrumenten tegen de meest concurrerende prijs om kopers meer voordelen en economische import. We hebben geïnstalleerd state of the art machines om de kwaliteit en efficiëntie van het vakmanschap te garanderen.
Maar niet te vergeten hoe prachtig het sample en de stand van de techniek het keyboard is, blijft het geluid van een Mellotron uniek en het is goed om te zien hoe een Nederlandse band de Mellotron een centrale plaats in hun muziek heeft gegeven.
In de eerste fase zal een pathogeen-ontdekkingsprogramma worden toegepast op een beperkt aantal NS-patiënten en een groep van controles met behulp van state of the art next generation sequencing en microarray-gebaseerde methoden op monsters verkregen van kinderen en zwarte vliegen.
(22) Overwegende dat een doeltreffend gebruik van het radiospectrum moet worden gewaarborgd om schadelijke interferentie te voorkomen; dat het zo efficiënt mogelijk gebruik, volgens de stand van de techniek, van beperkte middelen, zoals het radiospectrum, moet worden aangemoedigd;
Om een soepele overgang en een hoog uniform niveau van veiligheid van de burgerluchtvaart in de Europese Unie te waarborgen, moeten de uitvoeringsmaatregelen de stand van de techniek, met inbegrip van beste praktijken, en de wetenschappelijke en technische vooruitgang op het gebied van proefopleiding weerspiegelen.
Polder Casino is beveiligd met een 256-bit SSL-codering. Dit is een state of the art technologie die wordt gebruikt door banken en financiële instellingen over de hele wereld en het beschermt alle persoonlijke en financiële informatie die wordt uitgewisseld tijdens stortingen en opnames in het casino.
We hebben geen datacenter meer en dat is geweldig, zei hij. We hebben bereikt verbeterde productiviteit, schaalbaarheid, we hebben een veel meer nimble architectuur, maar nog belangrijker AWS duwt state of the art nieuwe functies en elk jaar krijgen we om te profiteren van hen.
De aangemelde instantie houdt zich op de hoogte van alle wijzigingen in de algemeen erkende stand van de techniek die erop wijzen dat het goedgekeurde type niet langer aan de toepasselijke eisen van deze richtlijn mag voldoen, en bepaalt of dergelijke wijzigingen nader onderzoek vereisen.
De aangemelde instantie houdt zich op de hoogte van wijzigingen in de algemeen erkende stand van de techniek die erop wijzen dat het goedgekeurde type niet langer aan de toepasselijke eisen van deze richtlijn mag voldoen, en bepaalt of dergelijke wijzigingen nader onderzoek vereisen.
De aangemelde instantie houdt zich bezig met de beoordeling van wijzigingen in de algemeen erkende stand van de techniek die erop wijzen dat het goedgekeurde type niet langer aan de toepasselijke eisen van deze richtlijn mag voldoen, en bepaalt of dergelijke wijzigingen nader onderzoek vereisen.
De beste praktijken wijzen weliswaar op de stand van de techniek, maar wijzen ook op nieuwe vereisten voor regelgevingskaders, veranderingsbeheer en organisatie van het werk binnen overheidsdiensten, en helpen in het algemeen bij het identificeren van onderzoeksuitdagingen en dragen bij tot de totstandbrenging van een Europese onderzoeksruimte op het gebied van eGovernment.
Vorige v5.0 was een release die, onder andere, verbeterde SMTP leveringssnelheid door het gebruik van meerdere servers, toegevoegd een nieuwe state of the art previewing systeem, introduceerde de mogelijkheid om lijsten te mergen, om de leveringen en verschillende ontvangers tegelijk te bewerken.
Onze producten kunnen alleen concurreren in deze landen, en uiteindelijk op de wereldmarkten, als ze, gezien het zeer vernieuwende karakter van milieutechnologie, voortdurend aan de nieuwste stand van de techniek worden gehouden en het rationeel gebruik van hulpbronnen, energie en kapitaal mogelijk maken.
In winkelwagen Elektron ESI Analog Rytm MKII 1369,- Verwachte levertijd 2-5 werkdagen Analog Rytm MKII is een analoge/digitale beat making dream machine.Alles van de nieuwste aluminium behuizing, via de grote pads, tot aan de nieuwe snelle performance controls...
De aangemelde instantie houdt zich op de hoogte van wijzigingen in de algemeen erkende stand van de techniek die erop wijzen dat het goedgekeurde ontwerp niet langer aan de toepasselijke eisen van deze richtlijn mag voldoen, en bepaalt of dergelijke wijzigingen nader onderzoek vereisen.
De aangemelde instantie houdt zich op de hoogte van wijzigingen in de algemeen erkende stand van de techniek die erop wijzen dat het goedgekeurde ontwerp niet langer aan de toepasselijke eisen van deze verordening mag voldoen, en bepaalt of dergelijke wijzigingen nader onderzoek vereisen.
In winkelwagen Mapex TND5294FTC Tornado Standard Black 349,- Verwachte levertijd 2-5 werkdagen Tornado kits worden uitsluitend vervaardigd in onze eigen productiefaciliteit voor volledig eigen drums, en gebouwd tot een niveau van kwaliteit alleen onze state of the art machines, hoog opgeleid personeel en deskundige...
De aangemelde instantie houdt zich op de hoogte van wijzigingen in de algemeen erkende stand van de techniek die erop wijzen dat het goedgekeurde type niet langer aan de toepasselijke eisen van deze richtlijn mag voldoen, en bepaalt of dergelijke wijzigingen nader onderzoek vereisen.
Voorts wordt voorgesteld dat de Commissie en de lidstaten, in nauwe samenwerking, passende programma's en mechanismen vaststellen, in overeenstemming met de stand van de techniek, voor het voortdurend verstrekken van vergelijkbare monitoringgegevens over de aanwezigheid van dioxinen, furanen en PCB's in het milieu.
Gezien de opkomende stand van de techniek voor het meten en beheren van operationele risico's moeten de regels in voorkomend geval worden herzien en geactualiseerd, onder meer met betrekking tot de kosten voor verschillende bedrijfsonderdelen en de erkenning van risicolimiteringstechnieken.
: Alle versies van MS Access worden ondersteund (inclusief Access 2003) : state of the art wachtwoord recovery engine - alle wachtwoorden worden direct hersteld: Herstelt database wachtwoorden: Herstelt user-level beveiligingsaccounts en wachtwoorden: Meertalige wachtwoorden worden ondersteund: Volledige installatie / uninstall ondersteuning
De aangemelde instantie houdt zich bezig met de beoordeling van wijzigingen van de algemeen erkende stand van de techniek die erop wijzen dat het goedgekeurde type niet langer aan de toepasselijke eisen van het wetgevingsinstrument mag voldoen, en bepaalt of dergelijke wijzigingen verder onderzoek vereisen.
Diagnostische testgevoeligheid tijdens de seroconversie moet de stand van de techniek weergeven. Of de aangemelde instantie of de fabrikant verdere tests van dezelfde of aanvullende seroconversiepanelen uitvoert, de resultaten moeten de initiële prestatiebeoordelingsgegevens bevestigen (zie tabel 1).
Hieruit bleek de noodzaak van een voorbereidende fase om de situatie in de verschillende betrokken sectoren (melk, suiker, zetmeel, enz.) te onderzoeken en de stand van de techniek met betrekking tot de verwerking van plantaardige produkten vóór hun verschillende afzetmogelijkheden (voedsel, energie, fijne chemicaliën, enz.) vast te stellen.
Diagnostische testgevoeligheid tijdens seroconversie moet de stand van de techniek weergeven. Of de aangemelde instantie of de fabrikant verdere tests van dezelfde of aanvullende seroconversiepanelen uitvoert, moeten de resultaten de initiële prestatiebeoordelingsgegevens bevestigen (zie tabel 1).
BingoRella spellen worden aangedreven door Dragonfish, een van de leiders van de industrie in online bingo software, zodat je weet dat je op een goede zaak! Het is state of the art met geweldige graphics en de nieuwste technologie om een leuke bingo en casino game-ervaring te bieden.
Daartoe zou het concept van de "state of the art" worden gebruikt om niet te verwijzen naar de laatste wetenschappelijke resultaten, maar eerder naar een goed gemiddeld niveau van technische prestaties, wat een redelijk evenwicht weerspiegelt tussen industriële haalbaarheid en huidige normen en praktijken.
Die besluiten zijn vervangen door Uitvoeringsbesluit 2013/115/EU van de Commissie [5] om beter rekening te houden met de operationele behoeften van de bij Sirene-operaties betrokken gebruikers en personeelsleden, de consistentie van de werkprocedures te verbeteren en ervoor te zorgen dat de technische voorschriften overeenstemmen met de stand van de techniek.
Om een hoog niveau van veiligheid van de burgerluchtvaart in de Unie te waarborgen, moeten de in deze verordening vervatte maatregelen de stand van zaken op het gebied van de veiligheid van de luchtvaart weerspiegelen, met inbegrip van beste praktijken en wetenschappelijke en technische vooruitgang op het gebied van meteorologische diensten.
De aangemelde instantie houdt zich op de hoogte van wijzigingen in de algemeen erkende stand van de techniek die erop wijzen dat het goedgekeurde type niet langer mag voldoen aan de toepasselijke essentiële veiligheids- en gezondheidseisen, en bepaalt of dergelijke wijzigingen nader onderzoek vereisen.
Pegazus weet ook in 2011 een goede indruk te maken.Oké, niet elk nummer is state of the art metal, maar het grootste deel van dit meer dan vijftig minuten klokkende en goed klinkende album bestaat uit aangename, typische heavy metal met een melodieuze touch.
Om te voldoen aan de eisen van de klanten en het streven van HELMKE om altijd te werken met state of the art technologieën, heeft de HELMKE Group geïnvesteerd in een nieuw testveld op haar locatie in Pulversheim, Frankrijk. Het testveld is ook beschikbaar voor eindcontrole en externe testopdrachten.
In het kader van het in het eerste vierjarenprogramma van de Europese Stichting (1977-1980) vastgelegde prioritaire thema van het onderzoek naar fysieke en psychologische beperkingen op het werk werd voor 1980 besloten een "state of the art"-studie op te stellen over onderzoek naar fysieke en psychologische stress op het werk.
De installatie van een nieuw state of the art shuttle systeem in het magazijn van Veenendaal in Nederland helpt het team van Spandex om de ommezwaai te versnellen en zorgt voor een flexibeler antwoord op de vraag van de klant naar materiaal, hetzij per meter, hetzij per rol.
Gezien het feit dat kruisdehydrogenerende koppelingsreacties de stand van de techniek in de vorming van koolstof-stikstofbinding vertegenwoordigen en het potentieel hebben om duurzame synthesemethoden te leveren, werd een dergelijke methode voorgesteld om nieuwe synthesemethoden voor benzodiazines (en aza-analogen) te ontwikkelen op basis van intramoleculaire oxidatieve C-H-aminering.
Volgens de huidige voorspellingen zal het volume van het luchtverkeer in Europa tegen 2025 verdubbelen, en dit maakt het noodzakelijk dat de communicatie tussen piloten en luchtverkeersleiders, die nog steeds via de radio worden uitgezonden, op de nieuwste stand van de techniek wordt gebracht.
Naast reverse engineering kunnen we in de meeste gevallen ook de PCB (PCB) upgraden zodat het dezelfde functionaliteit heeft, maar met state of the art technologie binnenin en opgebouwd uit gemakkelijker beschikbare elektronische componenten, omdat oudere PCB's onderhevig zijn aan verouderde componenten.
Gebruiksaanwijzing Productkaart RIKA voordelen ONZE KNOW-HOW UW VOORDELEN Let op de innerlijke waarden: Een RIKA kachel verbetert uw woonkamer met zowel zijn ontwerp als zijn stijl, en maakt indruk met de hoogste kwaliteit en state of the art technologie.Innovative RIKA voordelen "Uw kachel; mijn passie."
Om de stand van de markt voor deze productgroep beter weer te geven en rekening te houden met de innovatie van de laatste jaren, wordt het passend geacht het toepassingsgebied van de productgroep te wijzigen en een herziene reeks milieucriteria vast te stellen.
a) Gedurende een periode van vijf jaar met ingang van de in artikel 18 genoemde datum kunnen de Lid-Staten afwijkingen toestaan van artikel 5, lid 3 (werknemers die de arbeidsplaatsen verlaten waar de blootstelling te hoog blijft) wanneer de stand van de techniek geen rekening houdt met de inachtneming van het plafond.
De groei van het college en de hoge doelen voor hun studenten resulteerde in Goldfarb beginnen op haar meest ambitieuze onderneming tot nu toe. $ 40 miljoen dollar werden geïnjecteerd in het college om een nieuw gebouw te creëren met state of the art training faciliteiten om hun programma's te ondersteunen.
Bekijk hier de hydrofoil film: Osprey Hydrofoil van Adventure Online TV op Vimeo State of the art F16 design, solide, goed afgewerkt en goede service,....Dirk V., België Falcon 44ft patrouilleboot Een van Falcon Marine's andere projecten is een 44ft patrouilleboot voor het Amerikaanse leger.
De aangemelde instantie houdt zich op de hoogte van wijzigingen in de algemeen erkende stand van de techniek die erop wijzen dat het goedgekeurde type niet langer mag voldoen aan de essentiële veiligheids- en gezondheidseisen van bijlage I en bepaalt of dergelijke wijzigingen nader onderzoek vereisen.
Vind uw individuele houtkachel Gebruiksaanwijzingen Energie-efficiëntielabel Productkaart RIKA-voordelen ONZE KNOW-HOW UW VOORDELEN Let op de binnenwaarden: Een RIKA-kachel verbetert uw woonkamer met zowel zijn ontwerp als zijn stijl, en maakt indruk met de hoogste kwaliteit en state-of-the-art technologie.
Broadcast RF werd in 1998 opgericht door Arthur Dyson en is gespecialiseerd in de levering van state-of-the-art RF-technologie. Als leider van de Britse markt opereert BRF ook wereldwijd en geniet zij van exclusieve leveranciersstatus aan enkele van's werelds toonaangevende omroepbedrijven.
Wanneer hier wordt gesteld dat de inkt naar schatting 50 jaar lang kleurecht blijft, betekent dit dat op basis van de huidige stand van de techniek en onderzoeksmethoden, het redelijk zeker is dat de kleuren de komende 50 jaar of zo waar zullen blijven.
Gespecialiseerde, state-of-the-art, primatencentra maken het mogelijk om dergelijk onderzoek te combineren met de beste normen voor dierenwelzijn. Daarnaast wordt een zorgvuldige langetermijnplanning voor het fokken en minimaliseren van het gebruik van apen mogelijk in dergelijke centra, een belangrijke factor bij dieren die lange voortplantingscycli hebben.
Mijnheer de Voorzitter, het mondelinge amendement op artikel 4, lid 3, luidt als volgt: "De technische bijdrage wordt beoordeeld aan de hand van het verschil tussen alle technische kenmerken van de octrooiaanvraag en de stand van de techniek, ongeacht of dergelijke kenmerken van niet-technische kenmerken vergezeld gaan."
Gebruiksaanwijzing Energie-efficiëntielabel Productkaart RIKA voordelen ONZE KNOW-HOW UW VOORDELEN Let op de innerlijke waarden: Een RIKA kachel verbetert uw woonkamer met zowel zijn ontwerp als zijn stijl, en maakt indruk met de hoogste kwaliteit en state of the art technologie.Innovative RIKA voordelen "Uw kachel; mijn passie."
Verschillende vezelsoorten gebruikt in rompbouw Vaccuum verpakt infusieproces state of the art F16 design, solide, goed afgewerkt en goede service,....Dirk V., België Onderzoek & ontwikkeling Hull design Samen met de nieuwste trends in rompontwerpfilosofie ontwikkelde het Falcon Marine team de nieuwe Falcon F16.
De essentiële eisen moeten worden geïnterpreteerd en toegepast om rekening te houden met de stand van de techniek bij het ontwerp en de fabricage, alsmede met technische en economische overwegingen die in overeenstemming zijn met een hoge mate van gezondheid, veiligheid en rationeel energiegebruik.
POWTECH is's werelds onbetwiste nummer één voor poeder, korrel en bulk vaste stoffen technologieën. Het weerspiegelt de huidige stand van de techniek op het gebied van mechanische verwerking en instrumentatie - en biedt dus een uniek overzicht voor een verscheidenheid aan industrieën, van glas, bouwmaterialen en papier tot farmaceutische producten, chemicaliën en levensmiddelen.
Het Comité beveelt aan de zin als volgt te wijzigen: "Met inachtneming van de stand van de techniek, de technologische ontwikkeling en eventueel de daarmee verband houdende kosten, indien dit onevenredig is aan de nagestreefde doelstellingen, moeten deze maatregelen een veiligheidsniveau garanderen en blijven waarborgen dat aan het risico is aangepast."
Dit wordt bereikt door gebruik te maken van state of the art tools en materialen van toonaangevende leveranciers zoals 3MEspe," aldus Dirk Sollmann, hoofd van de Medical Division bij Roland DG. Door deze certificering hebben Roland-gebruikers directe toegang tot een van's werelds meest innovatieve materialen voor prothesewerk.
De relevante nationale autoriteit moet een onafhankelijke en technisch deskundige om bevestiging vragen dat de steun wordt gevraagd voor een project dat een technologisch nieuw of aanzienlijk verbeterd product of proces vertegenwoordigt ten opzichte van de stand van de techniek in de scheepsbouwsector binnen de EER (kwalitatieve beoordeling).
U weet heel goed dat ik enkele dagen geleden de stand van zaken per land heb gepubliceerd, maar ook dat ik inbreukprocedures heb ingeleid, en ik denk niet dat ik hoef te wachten op de uitkomst van deze voorstellen om het terrorisme te bestrijden.
De Commissie zal ernaar streven ervoor te zorgen dat het wetgevingskader wordt aangepast om rekening te houden met de stand van de techniek en de veranderingen op de werkplek, en daarbij vast te houden aan het beginsel dat de wetgeving coherent, eenvoudig en doeltreffend moet zijn en dat de doelstelling van de Gemeenschap om de administratieve lasten voor ondernemingen te verminderen, moet worden nageleefd.
De EU moet een kritische blik werpen op de recente ontwikkelingen op het gebied van het internationale investeringsrecht, alsook op het gebied van investeringsbeleid en -praktijken (met inbegrip van arbitrage tussen investeerders en staten), om ervoor te zorgen dat haar denken en benadering van toekomstige investeringsverdragen en investeringshoofdstukken in vrijhandelsovereenkomsten zowel state of the art als sustainable is.
De resultaten van het project omvatten een gemeenschappelijke kennisbasis over de stand van de techniek van de betrokken programma's, gemeenschappelijke gevallen van programmaontwerp (evaluatie, monitoring en projectcriteria), gemeenschappelijke gevallen van tenuitvoerlegging van doelgroepen (sectoraal OTO, sectoroverschrijdend OTO en niet-technisch), een conferentie op hoog niveau over integratie en een kader voor een gezamenlijk programma, met inbegrip van een evaluatie vooraf.
Het in punt 1(a) en b), punt 2(a) en b), punten 3(e) en 4(c) en punt 5 bedoelde stroomverbruik en de in punt 6 bedoelde vertragingstijden worden vastgesteld via een betrouwbare, nauwkeurige en reproduceerbaare meetprocedure, waarbij rekening wordt gehouden met de algemeen erkende stand van de techniek.
U kunt betalen met PayPal of Credit Card. Houd er rekening mee dat we Worldpay gebruiken als partner voor creditcardtransacties en ze implementeren state of the art beveiligingstools en technieken om ervoor te zorgen dat uw kaartgegevens veilig zijn. XinXii heeft geen toegang tot een van uw creditcardgegevens.
1.9 Wat innovatie betreft, moeten overheidsinkopers lang voor het uitbrengen van aanbestedingen een transparante technische dialoog aangaan om inzicht te krijgen in de stand van zaken op de markt en om de markt de kans te geven beter inzicht te krijgen in het probleem dat moet worden aangepakt en zo optimale oplossingen te bieden.
De EU moet een kritische blik werpen op de recente ontwikkelingen op het gebied van het internationale investeringsrecht, alsook op het gebied van investeringsbeleid en -praktijken (met inbegrip van arbitrage tussen investeerdersstaten), om ervoor te zorgen dat haar denken en benadering van toekomstige investeringsverdragen en investeringshoofdstukken in vrijhandelsovereenkomsten zowel state of the art als sustainable is.
De kwaliteit van de post- en telefoondiensten is nu goed, maar we moeten ervoor zorgen dat het goed blijft en dat we de stand van de techniek op dit gebied bijhouden, tenzij we hulp krijgen in de perifere regio's, zullen we niet in staat zijn om de state-of-the-art technologie te handhaven.
Het programma bevat een kader om de verwezenlijking van deze doelstellingen te ondersteunen, onder meer door een betere tenuitvoerlegging van het EU-milieurecht, de stand van zaken op het gebied van wetenschap, het waarborgen van de nodige investeringen ter ondersteuning van het beleid inzake milieu en klimaatverandering, en het verbeteren van de manier waarop milieuoverwegingen en -eisen in andere beleidsgebieden tot uiting komen.
De toenemende bewustwording van de noodzaak van een meertalige inspanning heeft de groep ertoe gebracht een reeks projecten op te zetten, te beginnen met een onderzoek naar de stand van de techniek en vervolgens proefprojecten op gang te brengen, zoals deelname aan de ontwikkeling van een gecontroleerd syntaxis vertaalsysteem en een automatisch vertaalsysteem (l2).
Bij de indiening van de aanvraag voor de noodzakelijke verlenging of aanvullende overeenkomst werd van de gelegenheid gebruik gemaakt om de otjectieven van de projecten te herformuleren in het licht van de nieuwe kennis die tiener inmiddels had verworven, en deze aldus aan te passen aan de nieuwste stand van de techniek.
Zowel de artikelen 59 als 62 waarborgen het vrij verrichten van diensten voor zover een dergelijke levering mogelijk is op basis van de technologische stand van de techniek, dat wil zeggen in dit verband, voor zover uitzendingen uit andere Lid-Staten via een of meer transmissiemiddelen te ontvangen zijn.
De essentiële veiligheidseisen moeten zodanig worden geïnterpreteerd en toegepast dat rekening wordt gehouden met de stand van de techniek en de huidige praktijk op het moment van ontwerp en fabricage, alsmede met technische en economische overwegingen die in overeenstemming zijn met een hoge mate van bescherming van de gezondheid en de veiligheid.
De toenemende bewustwording van de noodzaak van een meertalige inspanning heeft de groep ertoe gebracht een reeks projecten op te zetten, te beginnen met een onderzoek naar de stand van de techniek en vervolgens proefprojecten op gang te brengen, zoals deelname aan de ontwikkeling van een gecontroleerd syntaxis vertaalsysteem en een automatisch vertaalsysteem (l2).
In wezen kan ik uit dit debat de volgende conclusies trekken: Ten eerste ben ik diep overtuigd van het feit dat we onze besluiten, en ook de besluiten van de Commissie, moeten baseren op het oordeel van onafhankelijke wetenschappers, en dat is een belangrijk punt, onafhankelijke wetenschappers, maar ook op de stand van de techniek.
AIR heeft uitzonderlijke audiovisuele faciliteiten, waaronder de state of the art Void Acoustic geluidssysteem. 800 kluisjes zijn beschikbaar bij de ruime ingang om ervoor te zorgen dat gasten hun persoonlijke bezittingen veilig en efficiënt kunnen opslaan. De club heeft vijf bars, drie toiletten, twee rookruimtes en drie kamers, elk met hun eigen ontwerp en sfeer.
Ze zijn afhankelijk van onze service en betrouwbaarheid en daar zijn we erg trots op. Door voortdurend onze service te verbeteren door collega's te trainen, te investeren in state of the art machines en de industrie te innoveren, blijft Twentebelt een waardevolle bijdrage leveren aan de wereld van metalen transportbanden zoals het al meer dan 100 jaar heeft.
BLANC ALTEA HOMES. Een woonwijk vol licht, met grote binnenruimtes, unieke architectuur en natuurlijke omgeving, panoramisch uitzicht op de Middellandse Zee en de skyline van Benidorm. Een gesloten wooncomplex, met vrijstaande woningen ontworpen met state of the art architectuur, waar elke residentie heeft een eigen exclusieve ontwerp, waardoor het uniek.
De belangrijkste bouwstenen moeten state-of-the-art arbeidsmarktintelligentie, actieve en preventieve arbeidsmarktmaatregelen en inzetbaarheidssteun in een vroeg stadium, de levering van geïndividualiseerde diensten, het gebruik van e-diensten en de ontwikkeling van sterke partnerschappen, met name met andere diensten voor arbeidsvoorziening, ook in andere lidstaten, zijn.
Het is een state of the art faciliteit met vier boksringen, volledig uitgerust fitnesscentrum, Olympische grootte zwembad, basketbalvelden, twee pro-tennisbanen, twee squash / racketbanen, vijf Olympische badminton en voetbal gymnasiums, rots klimmen muur, gewichten en aerobic fitnessruimte, gezondheid spa, clubhuis, dagopvang, slaapzalen, restaurants, en vele andere vijf sterren voorzieningen.
Het is de enige financiële instelling met zo'n breed aanbod, dat internationale focus combineert met lokale ervaring ondersteund door een state of the art IT platform. factor.bnpparibas.nl BNP Paribas Cardif BNP Paribas Cardif vertegenwoordigt het verzekeringsbedrijf van de Groep en ontwikkelt en verkoopt spaar- en beschermingsoplossingen die via diverse kanalen worden verspreid.
Vind uw individuele pelletkachel Gebruiksaanwijzingen Energie-efficiëntielabel Productkaart RIKA voordelen ONZE KNOW-HOW UW VOORDELEN Let op de innerlijke waarden: Een RIKA kachel verbetert uw woonkamer met zowel zijn ontwerp als zijn stijl, en maakt indruk met de hoogste kwaliteit en state of the art technologie.Innovative RIKA voordelen "Uw kachel; mijn passie."
Het is legitiem dat de lidstaten a priori aarzelen om hun nationale talen niet meer te gebruiken, maar het dubbele karakter van het octrooi moet in gedachten worden gehouden: enerzijds een instrument van informatie over de stand van de techniek en anderzijds een technisch-juridisch instrument voor de bescherming van uitvindingen.
2.4 Het EESC heeft in tal van adviezen benadrukt dat geavanceerde, slimme en duurzame netwerken voor naadloze interconnectie van wegen, spoorwegen, binnenwateren, luchtroutes, multimodaal vervoer, elektriciteits-, olie- en gaspijpleidingen en elektronische breedbandcommunicatie van essentieel belang zijn voor de geïntegreerde economische ruimte.
Ongeveer 520 deskundigen uit 50 landen en internationale organisaties (FAO, INEA, Wereldbank) namen deel aan deze conferentie, die tot doel had een balans op te maken van de stand van de techniek met betrekking tot het gebruik van biomassa voor industriële en energiedoeleinden en veelbelovende onderzoeksgebieden op dit gebied vast te stellen.
1.5 Gezien het grote belang van deze kwestie voor de economische en sociale toekomst van Europa, dringt het EESC er met klem op aan dat de beginselen van open internet en netneutraliteit zo snel mogelijk formeel worden vastgelegd in de EU-wetgeving, waarbij steeds rekening wordt gehouden met de ontwikkeling van technologieën ("state of the art") op dit gebied.
De essentiële eisen moeten zodanig worden geïnterpreteerd en toegepast dat rekening wordt gehouden met de stand van de techniek en de huidige praktijk op het moment van ontwerp en fabricage, alsmede met technische en economische overwegingen die in overeenstemming zijn met een hoge mate van energie-efficiëntie en de bescherming van de gezondheid en veiligheid.
Bij gebrek aan specifieke voorschriften wordt de naleving van het algemene veiligheidsvereiste van een bepaald product of productfamilie onderzocht met inachtneming van de stand van de techniek, de stand van de wetenschappelijke en technische kennis, met inbegrip van de praktische haalbaarheid ervan en goede handelspraktijken op het gebied van veiligheid en gezondheid in de betrokken productsector.
Om het assortiment meubelproducten op de markt, de stand van de techniek voor deze producten en om rekening te houden met de innovatie van de afgelopen jaren beter weer te geven, is het dienstig het toepassingsgebied van de productgroep uit te breiden tot niet-houten meubelen en een herziene reeks milieucriteria vast te stellen.
Rekening houdend met de stand van de techniek en de uitvoeringskosten moet elke onderneming passende technische en organisatorische maatregelen nemen om de overeenkomstig deze richtlijn verwerkte persoonsgegevens te beschermen tegen onopzettelijke of onrechtmatige vernietiging of onopzettelijk verlies, wijziging en ongeoorloofde openbaarmaking of toegang, overeenkomstig de wetgeving van de Unie en de nationale wetgeving inzake gegevensbescherming.
Door gebruik te maken van een state-of-the-art methode voor auteursverificatie zijn ze erin geslaagd inhoudsgebaseerde vermoedens over de identiteit van de auteurs van deze anonieme teksten te bevestigen: Jameson was inderdaad de auteur van het eerste artikel (1826) terwijl het tweede artikel (1827) werd geschreven door een van zijn leerlingen en vrienden, de Oostenrijkse geoloog Ami Boué.
Naast de procedure van bijlage III maken de autoriteiten van de lidstaten gebruik van betrouwbare, nauwkeurige en reproduceerbaare meetprocedures, waarbij rekening wordt gehouden met de algemeen erkende stand van de techniek, met inbegrip van methoden die zijn beschreven in documenten waarvan de referentienummers daartoe in het Publicatieblad van de Europese Unie zijn bekendgemaakt.
Op de eerste verdieping vindt u de zeer ruime woonkamer, de elegante eetkamer, de state of the art keuken die zeker zal wakker de chef in je, 1⁄2 keuken voor dagelijks gebruik of voor meer gedetailleerde koken, drie slaapkamers, twee badkamers, wasruimte, en groot terras bij de wijn-fles-vorm zwembad, en grote achtertuin.
Bij het vaststellen van maatregelen voor de tenuitvoerlegging van gemeenschappelijke essentiële eisen op het gebied van luchtwaardigheid moet de Commissie ervoor zorgen dat zij de stand van de techniek en de beste praktijken weerspiegelen, rekening houden met de wereldwijde ervaring met luchtvaartuigen en de wetenschappelijke en technische vooruitgang en zorgen voor een onmiddellijke reactie op vastgestelde oorzaken van ongevallen en ernstige incidenten.
De lidstaten bepalen dat, gelet op de stand van de techniek en de uitvoeringskosten, de voor de verwerking verantwoordelijke passende technische en organisatorische maatregelen en procedures zodanig uitvoert dat de verwerking voldoet aan de eisen van de krachtens deze richtlijn vastgestelde bepalingen en de bescherming van de rechten van de betrokkene waarborgt.
Vind de pelletkachel die geschikt is voor u.Gebruiksaanwijzing Energie-efficiëntielabel Productkaart RIKA voordelen ONZE KNOW-HOW UW VOORDELEN Let op de binnenwaarden: Een RIKA kachel verbetert uw woonkamer met zowel zijn ontwerp als zijn stijl, en maakt indruk met de hoogste kwaliteit en state of the art technologie.Innovative RIKA voordelen "Uw kachel; mijn passie."
Hij is zich bewust van de labyrinthine moeilijkheden die zich meer dan ergens anders voordoen in deze grenszone tussen levend organisme en machine: hij ziet de vaak slechte aanpassing van het apparaat aan de fysiologische behoeften, het totaal ontoereikende ontwerp meestal als gevolg van de stand van de techniek van, bijvoorbeeld, prothesen die aan de patiënt vaak meer van een
Om hun functie en veranderingsgedrag beter te kunnen begrijpen, stellen we voor om in dit project de microscopische oorsprong van het vastleggen van licht in heterogene materialen gevonden in olieverf en organische zonnecellen in detail te bestuderen door geavanceerde experimentele technieken op basis van synchrotronstraling en elektronenmicroscopie te combineren met geavanceerde quantummechanische modellen.
Na een goed verdiend, typisch Spaans gerecht (een comida van Catalaanse lamsbiefstuk was het kruidige hoofdgerecht) in het historische El Asador de Arande in het hart van Barcelona werden de meesten van ons gedwongen om vroeg in de zak te komen, om op zondagochtend vers te kunnen aankomen bij de komende State of the Art Lecture.
Ten slotte zal op basis van deze modellen een synthetische populatie worden opgebouwd.Interacties tussen de verschillende partners A. Initiële fase: studie van de stand van de techniek en literatuur Alle partners (FUNDP-GRT, UCL, UFSIA en RUG) zullen deelnemen aan deze fase B. Gegevensverspreiding De geocodering van gegevens uit de enquêtes zal de kern van deze taak vormen.
Ontspan in de 3500 m2 Spa en Sauna World met de volgende voorzieningen: 20 m lang zwembad, 2 thermale zwembaden gevuld met eigen, gekwalificeerde thermaal water, leuk zwembad, buitenzwembad, kinderbad, Finse sauna's, infrasauna, stoombad, zoutkamer, lichttherapie en sonotherapie sauna, herbarium, tepidarium, frigidarium evenals zonneterras en state of the art fitness mogelijkheden.
Dit moet worden beschouwd als een kwalificatie van, en niet als een vervanging voor, de definitie van inventieve stap zoals die in artikel 56 van de EPS voorkomt, waarin wordt bepaald dat een uitvinding als een inventieve stap wordt beschouwd indien het, gelet op de stand van de techniek, niet duidelijk is voor een op het gebied van de kunst bekwame persoon.
Om de stand van de markt voor deze productgroepen beter weer te geven en rekening te houden met de innovatie van de afgelopen jaren, wordt het passend geacht beide productgroepen samen te voegen in één productgroep en mulch toe te voegen aan het toepassingsgebied, aangezien het wordt onderscheiden als een soort bodemverbeteraar met bijzondere kenmerken en functies.
Tijdens de presentaties van research papers (in het Engels) over maker onderwijs hoop en verwacht ik nieuwe kennis en inzichten te verwerven over state of the art onderzoek naar creatief onderwijs en het gebruik van nieuwe technologieën in het klaslokaal.Ik ben erg benieuwd naar de ervaringen van en het gesprek met onze collega's uit het HAN/iXperium tijdens een van de break-out sessies.
De framerate die wordt weergegeven in de rechterbovenhoek is vrij hoog op een Athlon Thunderbird 1.4 Ghz en een GForce 2 MX. Echt, het is vrij hoog, dus zelfs op oudere machines met een 3D-graphics accelerator die niet staat van de kunst, dit spel moet snel en soepel genoeg lopen om veel plezier te hebben spelen.
Zoals ik reflecteerde op het lot van het Navy-programma, de geo-engineers rond de tafel waren vol vertrouwen en enthousiast het bevorderen van technieken van klimaatinterventie die meer dan een paar stappen voorbij wat zou kunnen worden genoemd state of the art, met implicaties niet alleen voor een handvol luchtschip bemanningsleden, maar voor elk van de 6,5 miljard inwoners van de Planeet.
We bespreken hoe state of the art co-creatie tussen meerdere organisaties, en tussen aanbieders en patiënten de kwaliteit van de dienstverlening en gezondheidsvoordelen bevorderen ›Lees meer over Health Care Management LDE-Minor: Geo-resources for the Future Study Points (ECTS): 15Geo-resources worden overal in ons dagelijks leven gebruikt, het is niet alleen de benzine die onze auto's en bussen bestuurt en het gas dat onze huizen verwarmt.
In tegenstelling tot het voorstel van de Commissie sluit het gemeenschappelijk standpunt de schade veroorzaakt door een emissie of gebeurtenis die uitdrukkelijk is toegestaan en schade veroorzaakt door emissies of activiteiten die volgens de stand van de wetenschappelijke en technische kennis niet als schadelijk werden beschouwd op het moment dat de emissie werd vrijgegeven of de activiteit plaatsvond, niet uit van het toepassingsgebied van de toekomstige richtlijn.
Gezien de economische betekenis van onderzoek naar supergeleiders en om een duidelijker beeld te krijgen van de stand van de techniek in Europa en de behoeften van onderzoekers en gebruikers, heeft de Commissie begin 1987 de uitnodigingen uitgebreid tot een vergadering van deskundigen en is zij in juli voornemens in Genua de eerste Europese workshop over supergeleidende materialen te houden.
Overslaan en naar de inhoud gaan Onderwijs Onderzoek UM in de wereld Life@UM Nieuws & agenda Over de UM Support My UM U bent hierHome Nieuws & events Evenementen Contact NL EN Evenementen 12 mrt 08:30 - 17:30 ConferentieBelasting in de digitale economie: Stand van zaken en onopgeloste kwestiesConferentie over de impact van de digitalisering van de wereldeconomie op de internationale belastingen.
In de huidige stand van de techniek stellen deze wetten dat als de druk, snelheid, spanning en spanning in het reële systeem worden gereproduceerd in een model waarbij alle lineaire dimensies een fractie \ ( < 1) van die van het reële systeem zijn, dan moet het model veranderen:
De Commissie en de lidstaten stellen in nauwe samenwerking, in overeenstemming met de stand van de techniek, passende programma's en mechanismen op voor het regelmatig verstrekken van vergelijkbare monitoringgegevens over de aanwezigheid van dioxinen, furanen en PCB's als omschreven in bijlage III in het milieu. Bij de vaststelling van dergelijke programma's en mechanismen wordt naar behoren rekening gehouden met de ontwikkelingen in het kader van het protocol en het verdrag.
Doelstellingen / methodologieën Rekening houdend met de stand van de techniek op het gebied van het project, ervaring van de partners, biologisch materiaal en gegevens beschikbaar in de BCCM/IHEM collectie, hebben we de volgende doelstellingen en methodologieën gedefinieerd.Doel 1 Ontwikkel de subcollectie van A. fumigatus isolaten (in overeenstemming met de behoefte aan de andere doelstellingen) en verzamel alle beschikbare informatie in één database.
Met het oog op de naleving en de controle op de naleving van de eisen van deze verordening passen de lidstaten de in bijlage II bedoelde procedures en geharmoniseerde normen toe waarvan de referentienummers zijn bekendgemaakt in het Publicatieblad van de Europese Unie, of andere betrouwbare, nauwkeurige en reproduceerbaare berekenings- en meetmethoden, waarbij rekening wordt gehouden met de algemeen erkende stand van de techniek.
Rekening houdend met de stand van de techniek, de uitvoeringskosten en de aard, het toepassingsgebied, de context en de doeleinden van de verwerking, alsmede het risico van uiteenlopende waarschijnlijkheid en ernst voor de rechten en vrijheden van natuurlijke personen, voeren de verwerkingsverantwoordelijke en de verwerker passende technische en organisatorische maatregelen uit om een beveiligingsniveau te waarborgen dat passend is voor het risico, met inbegrip van, in voorkomend geval,:
In 1974 (') heeft het Permanent Orgaan voor de veiligheid en de gezondheidsvoorwaarden in de ijzer- en staalindustrie in beginsel besloten dat bij de invoering van nieuwe technieken voor het gebruik van dit gas een onderzoek zou moeten worden uitgevoerd naar het te verwachten gebruik van waterstof in de ijzer- en staalindustrie om de veiligheidsvoorschriften vast te stellen die in de huidige stand van de techniek van toepassing zouden moeten zijn.
1. Rekening houdend met de stand van de techniek, de uitvoeringskosten en de aard, het toepassingsgebied, de context en de doeleinden van de verwerking, alsmede het risico van uiteenlopende waarschijnlijkheid en ernst voor de rechten en vrijheden van natuurlijke personen, voeren de verwerkingsverantwoordelijke en de verwerker passende technische en organisatorische maatregelen uit om een beveiligingsniveau te waarborgen dat passend is voor het risico, met inbegrip van onder meer:
Met het oog op de controle op de conformiteit met de eisen maken de autoriteiten van de lidstaten gebruik van de procedure van bijlage II en van betrouwbare, nauwkeurige en reproduceerbaare meetprocedures, waarbij rekening wordt gehouden met de algemeen erkende stand van de techniek, met inbegrip van methoden die zijn vastgesteld in documenten waarvan de referentienummers voor dat doel zijn bekendgemaakt in het Publicatieblad van de Europese Unie.
In Tay Country kunt u swingen door de Dundee Rep voor een show, de thuisbasis van het enige full-time gezelschap van acteurs, Perth Theatre dat een state of the art ruimte heeft voor live dans, opera, komedie en theater, Pitlochry Festival Theatre met grootschalige producties in het hart van Perthshire, en de state of the art Perth Concert Hall die enkele van de beste akoestiek in Europa biedt.
Garantie en aansprakelijkheid 8.1 U bent zich ervan bewust dat state-of-the-art softwareprogramma's en bijbehorende documentatie fouten kunnen bevatten, en dat het niet mogelijk is om gegevensverwerkingsprogramma's zodanig te ontwikkelen dat ze foutloos zijn voor alle toepassingsvoorwaarden en alle klanteisen, of foutloos in combinatie met alle programma's van derden en hardware.MAGIX biedt geen garanties van bepaalde functies en bruikbaarheid gerelateerd aan geplande klantspecifieke toepassingen.
De bevolking die aan geluidsniveau k wordt blootgesteld, wordt ontleend aan de strategische geluidsbelastingkaarten die zijn opgesteld op grond van artikel 7 van Richtlijn 2002/49/EG van het Europees Parlement en de Raad van 25 juni 2002 betreffende de beoordeling en het beheer van omgevingslawaai [3].De kosten per persoon die aan geluidsniveau k wordt blootgesteld, worden door de lidstaat of, in voorkomend geval, door een onafhankelijke instantie geraamd, met inachtneming van de stand van het artikel.
De gegevensbescherming door ontwerp vereist dat, rekening houdend met de stand van de techniek en de uitvoeringskosten, zowel bij de bepaling van de middelen voor verwerking als bij de verwerking zelf, passende technische en organisatorische maatregelen en procedures zodanig worden uitgevoerd dat de verwerking voldoet aan de eisen van Richtlijn 95/46/EG en de bescherming van de rechten van de betrokkene waarborgt;
Bij gebrek aan communautaire of nationale voorschriften moet de conformiteit van een product worden beoordeeld met inachtneming van:. vrijwillige nationale normen die voldoen aan Europese normen;. communautaire technische specificaties;.. normen die zijn opgesteld in de lidstaat waar het product in omloop is;.. codes van goede praktijken op het gebied van gezondheid en veiligheid in de betrokken sector;.. de stand van de techniek en technologie. 5.
Overwegende dat een aanvraag voor een gebruiksmodel moet voldoen aan eisen die vergelijkbaar zijn met die voor octrooien; dat een aanvraag voor een gebruiksmodel echter slechts aanleiding geeft tot een controle om na te gaan of aan de formele voorwaarden voor bescherming is voldaan zonder enig voorafgaand onderzoek om een nieuw of een inventief stadium vast te stellen; dat het alleen op verzoek van de aanvrager of een andere belanghebbende het voorwerp kan uitmaken van een onderzoeksrapport over de stand van de techniek;
In het algemeen zal verzoekster het niet eens zijn met de bevindingen van de Examiner. Hij kan dan reageren op de mededeling van de Examiner door erop te wijzen dat bepaalde kenmerken van de claim ontbreken in de stand van de techniek, of dat een combinatie van documenten van de Examiner niet juist is. Hij kan ook aanvullende kenmerken in claims invoeren, om de uitvinding zoals beweerd van de stand van de techniek te onderscheiden.
Methodologie Er zullen drie stappen nodig zijn om dat onderzoek uit te voeren.. het uitvoeren van een inventaris van de stand van de techniek op het gebied van atmosferische emissies als gevolg van het wegvervoer in de Europese Unie;. het bestuderen van de koppeling van een model van verkeerssimulatie en van een model van atmosferische emissies op basis van de resultaten van de eerder genoemde inventaris;. gecombineerde simulatie (verkeers- en atmosferische emissies) op een testzone.
Overwegende dat het, gezien de opgedane ervaring en gezien de stand van de techniek, dienstig is om bij frontale botsingen de bescherming van de bestuurder te verbeteren door controle uit te oefenen op het gedrag van het sterringswiel en het mechanisme dat het doel van Richtlijn 74/297/EEG is, door deze af te stemmen op de laatste ontwikkelingen in de desbetreffende verordening van de Economische Commissie voor Europa van de Verenigde Naties en door de invoering van enkele verdere verbeteringen;
Terug Safety voor medewerkers en bezoekers Foqus Foqus Food Safety &amp; Quality Veilige productieprocessen Foqus planet HomeNieuwsAlaska Milk Corporation in de Filipijnen opent nieuwe en verbeterde melkpoeder- en creamerfabriek Alaska Milk Corporation in de Filipijnen opent nieuwe en verbeterde melkpoeder- en creamerfabriek 9 november 2015 Alaska Milk Corporation, een bedrijf van Royal FrieslandCampina in de Filipijnen, bereikte een andere mijlpaal met de opening van een state-of-the-art melkpoeder- en creamerfabriek.
De verwerkingsverantwoordelijke en de verwerker voeren, rekening houdend met de stand van de techniek, de uitvoeringskosten en de aard, het toepassingsgebied, de context en de doeleinden van de verwerking, alsmede de risico's van uiteenlopende waarschijnlijkheid en ernst voor de rechten en vrijheden van natuurlijke personen, passende technische en organisatorische maatregelen uit om een beveiligingsniveau te waarborgen dat passend is voor de risico's, met name wat de verwerking van bijzondere categorieën operationele persoonsgegevens betreft.
Van Leeuwen Test Systems B.V., kortstondig bekend als VLT, heeft een track record van meer dan 55 jaar en is vandaag de dag een van de weinige bedrijven die state of the art Testing Equipment levert in combinatie met volledig geïntegreerde Test Lanes. Deze Test Lanes hebben een hoog niveau van Computer Automation, waaronder Vehicle Tracking Systems, met een capaciteit van 20 tot 25 voertuigen of zelfs meer per Test Lane per uur, met de helft van het aantal inspecteurs.
Uit de analyse van de eerste kennisgeving en van de latere correspondentie van Infarmed en de raadpleging van de betrokken partijen is gebleken dat kan worden vastgesteld dat het onderzochte hulpmiddel, wanneer het correct wordt onderhouden en voor het beoogde doel wordt gebruikt, de gezondheid en/of de veiligheid van patiënten, gebruikers of andere personen in gevaar kan brengen in de zin van artikel 8 van Richtlijn 98/79/EG, aangezien niet wordt voldaan aan de essentiële eis dat het middel "state of the art" moet zijn.
SPIDO2B is een modern, gebruiksvriendelijk batchdoseer- en regelsysteem dat voldoet aan alle behoeften van de bakkerij- en banketbakkerij.Gebaseerd op een uniek PLC-platform waar procesvisualisatie, receptcontrole, productieplanning en alarmbeheer allemaal op een gebruiksvriendelijke en ergonomische manier zijn geïntegreerd Naast de basis doseerpuntregeling, mogelijke uitbreiding met functies voor handmatige of automatische kleine ingrediënten, waterdosering met temperatuurberekening en een batch follow-upsysteem.
Steun voor innovatie ten behoeve van scheepsbouw, scheepsreparatie of scheepsverbouwing kan verenigbaar met de interne markt worden geacht tot een maximale steunintensiteit van 20% bruto, mits zij betrekking heeft op de industriële toepassing van innovatieve producten en processen, dat wil zeggen technologisch nieuwe of aanzienlijk verbeterde producten en processen in vergelijking met de stand van de techniek in de scheepsbouwsector binnen de EER, die een risico van technologische of industriële mislukking inhouden.
De Commissie is bevoegd overeenkomstig artikel 86 gedelegeerde handelingen vast te stellen met het oog op de nadere specificatie van de criteria en voorwaarden voor de in de leden 1 en 2 bedoelde technische en organisatorische maatregelen, met inbegrip van de vaststellingen van wat de stand van de techniek vormt, voor specifieke sectoren en in specifieke situaties van gegevensverwerking, met name rekening houdend met de ontwikkelingen op het gebied van technologie en oplossingen voor de persoonlijke levenssfeer door middel van ontwerp en gegevensbescherming, tenzij lid 4 van toepassing is.
Om de veiligheid in verband met de verwerking te handhaven en te voorkomen dat verwerking in strijd met deze richtlijn plaatsvindt, moeten persoonsgegevens worden verwerkt op een wijze die een passend niveau van beveiliging en vertrouwelijkheid waarborgt, onder meer door ongeoorloofde toegang tot of gebruik van persoonsgegevens en de apparatuur die voor de verwerking wordt gebruikt, en waarbij rekening wordt gehouden met de beschikbare stand van zaken en technologie, de uitvoeringskosten in verband met de risico's en de aard van de te beschermen persoonsgegevens.
Ik wil ook de heer Blokland en mevrouw Wortmann-Kool geruststellen over de zorgen die zij hebben geuit: we zijn niet van plan om hier te stoppen, we kijken - ik herhaal - om te zien hoe de situatie zich ontwikkelt, in 2013 zullen we een verslag opstellen om de stand van de techniek te beoordelen, hoe de zaken zijn geëvolueerd, en als het mogelijk is, als we dat nodig achten, zullen we het Parlement en de Raad opnieuw een mogelijke uitbreiding van de situatie en verdere liberalisering van het cabotagesysteem voorstellen.
De overeenstemmingsbeoordeling en de metingen van de relevante productparameters moeten worden uitgevoerd met behulp van betrouwbare, nauwkeurige en reproduceerbaare meetmethoden, waarbij rekening wordt gehouden met de algemeen erkende stand van de techniek, waaronder, indien beschikbaar, geharmoniseerde normen die zijn vastgesteld door de Europese normalisatie-instellingen, zoals vermeld in bijlage I bij Richtlijn 98/34/EG van het Europees Parlement en de Raad van 22 juni 1998 tot vaststelling van een informatieprocedure op het gebied van normen en technische voorschriften en voorschriften inzake diensten van de informatiemaatschappij [2].
De eerste doelstelling is "het vergemakkelijken van het aanbod van trans-Europese breedbandverbindingen tussen nationale onderzoeks-, onderwijs- en opleidingsnetwerken op het gebied van capaciteiten en van een kwaliteit die aansluit bij de geaggregeerde behoefte van Europese academische en industriële onderzoekersno > en het behouden van het resulterende netwerk in de voorhoede van de "state of the art" in mondiale termen. De tweede doelstelling is het ondersteunen van het aanbieden van experimentele interconnectie van testbeds voor "de integratie van toonaangevende samenwerking tussen onderzoek en ontwikkeling, demonstratie en het gebruik van alle kernactiviteiten in dit programma."
Maak gebruik van ons netwerk van acht state of the art datacenters over de hele wereld om het hoofd te bieden aan worst case scenario situaties. Dus als er een ramp gebeurt in de ene regio kun je een dupe die veilig en geluid aan de andere kant van de wereld. Het is een manier om te zorgen voor minimale verliezen (indien van toepassing) moet een ramp toeslaan. En, natuurlijk, die meerdere datacenters kunnen ook worden gebruikt voor geografische lading balanceren om het gebruik van hulpbronnen te optimaliseren en de doorvoer te maximaliseren.
Het belangrijkste punt waarop ik de nadruk wil leggen, is de noodzaak van "technologiebewaking," dat wil zeggen de noodzaak om alert te blijven om te zegevieren op het slagveld van de knowhow, waar het belangrijk is om op de hoogte te blijven van de stand van de techniek, om de Gemeenschap in een meer prominente positie te brengen op de technologiekaart, zowel om terrein te scheppen waar wij achterop zijn geraakt als om programmaopties in de ogen van het publiek te rechtvaardigen en een zekere betrokkenheid van de sociale partners.
De energie-efficiëntie van ventilatoren aangedreven door motoren met een elektrisch ingangsvermogen tussen 125 W en 500 kW moet worden bepaald aan de hand van betrouwbare, nauwkeurige en reproduceerbaare meetmethoden, waarbij rekening wordt gehouden met de erkende stand van de techniek, met inbegrip van, indien beschikbaar, geharmoniseerde normen die zijn vastgesteld door de Europese normalisatie-instellingen, zoals vermeld in bijlage I bij Richtlijn 98/34/EG van het Europees Parlement en de Raad van 22 juni 1998 betreffende een informatieprocedure op het gebied van normen en technische voorschriften en voorschriften inzake diensten van de informatiemaatschappij [5].
Gezien de verschillende stand van de techniek op het gebied van de technologische oplossingen voor twee- en viertaktmotoren, gezien het feit dat de motorfabrikanten de neiging hebben om voor de fabrikanten van de machines waarin hun motoren worden gebruikt, te produceren, en gezien het feit dat de fabrikanten van deze kleine motoren in het algemeen ook motoren voor wegmachines vervaardigen, zijn er goede gronden voor tussentijdse beoordelingen voorafgaand aan de streefdata om het bestaan op de markt te bevestigen van motoren die door de fabrikanten van handheldmachines kunnen worden gebruikt en die aan de voorgestelde voorschriften voldoen.
Rekening houdend met de stand van de techniek, de uitvoeringskosten en de aard, het toepassingsgebied, de context en de doeleinden van de verwerking, alsmede met de risico's van uiteenlopende waarschijnlijkheid en ernst voor de rechten en vrijheden van natuurlijke personen die door de verwerking worden veroorzaakt, voert de verwerkingsverantwoordelijke, zowel bij de bepaling van de middelen voor de verwerking als bij de verwerking zelf, passende technische en organisatorische maatregelen uit, zoals pseudonimisering, die zijn ontworpen om beginselen inzake gegevensbescherming, zoals het minimaliseren van gegevens, op doeltreffende wijze toe te passen en de nodige waarborgen in de verwerking te integreren om aan de eisen van deze verordening te voldoen en de rechten van betrokkenen te beschermen.
Het EOM legt, rekening houdend met de stand van de techniek, de uitvoeringskosten en de aard, het toepassingsgebied, de context en de doeleinden van de verwerking, alsmede de risico's van uiteenlopende waarschijnlijkheid en ernst voor de rechten en vrijheden van natuurlijke personen die door de verwerking worden veroorzaakt, zowel bij de bepaling van de middelen voor de verwerking als bij de verwerking zelf, passende technische en organisatorische maatregelen ten uitvoer, zoals pseudonimisering, die zijn ontworpen om beginselen inzake gegevensbescherming, zoals gegevensminimalisatie, op doeltreffende wijze toe te passen en de nodige waarborgen in de verwerking te integreren, teneinde aan de eisen van deze verordening te voldoen en de rechten van de betrokkenen te beschermen.
De Commissie is van mening dat, naar analogie van punt 29 van de richtsnoeren, dergelijke investeringssteun voor recycling slechts met maximaal 30 procent van de subsidiabele kosten kan worden ondersteund indien deze aan de volgende aanvullende criteria voldoet: i) de investeringsprojecten innovatief moeten zijn en verder gaan dan de huidige stand van de techniek; ii) de steun mag de ondernemingen die het afval produceren niet indirect ontlasten van een last die krachtens het Gemeenschapsrecht in hun begroting moet worden opgenomen, en iii) voorwaarden moeten worden opgelegd om ervoor te zorgen dat materialen worden gerecycleerd die anders als afval zouden eindigen, aangezien steun voor investeringen die de concurrentie alleen maar vergroten voor de materialen die moeten worden gerecycleerd, niet kan worden toegestaan.
Het doel van de studie is: de Stichting, de communautaire instellingen en de lidstaten te voorzien van een volledig beeld en een vergelijkende analyse van de stand van de techniek en van de plannen met betrekking tot de wettelijke en bestuursrechtelijke bepalingen en andere maatregelen in de lidstaten met betrekking tot veiligheidskwesties in verband met de behandeling en bewaking van gevaarlijke afvalstoffen, als onderdeel van de algemene inspanningen van de Stichting voor een veilig afvalbeheerbeleid en -praktijken die rekening houden met de bezorgdheid van het publiek op dit gebied; mogelijke alternatieven voor en verbeteringen van de bestaande maatregelen en praktijken op dit gebied aan te geven, bijvoorbeeld door te wijzen op procedures die in sommige lidstaten met succes zijn toegepast; de communautaire instellingen informatie te verstrekken die hen kan helpen bij hun besprekingen over en de definities van het toekomstige beleid inzake afvalbeheer.
Overwegende dat het toepassingsgebied van Richtlijn 70/220/EEG bij Richtlijn 83/351/EEG is uitgebreid tot bepaalde categorieën voertuigen die zijn uitgerust met motoren met compressieontsteking (octanoldiesel) zonder evenwel specifieke emissievoorschriften voor deze motoren vast te stellen; dat alleen roetemissies onder Richtlijn 72/306/EEG (10) vallen; dat het evenwel noodzakelijk is om, met het oog op een betere bescherming van de volksgezondheid, de totale emissie van verontreinigende deeltjes door motoren van dit type te beperken; dat het dienstig is grenswaarden vast te stellen voor emissies van verontreinigende deeltjes die overeenkomen met de stand van de techniek met betrekking tot dieselmotoren in de Gemeenschap en de testprocedure van Richtlijn 70/220/EEG aan te vullen door toevoeging van de bepalingen betreffende de bemonstering en analyse van deeltjesemissies uit de desbetreffende voorschriften van de Verenigde Staten;
Om een soepele overgang en een hoog niveau van veiligheid van de burgerluchtvaart in de Unie te waarborgen, moeten de uitvoeringsvoorschriften de stand van de techniek en de beste praktijken op het gebied van luchtvaartterreinen weerspiegelen; rekening houden met de toepasselijke normen en aanbevolen praktijken van de Internationale Burgerluchtvaartorganisatie (hierna "de burgerluchtvaartorganisatie" genoemd), waarbij rekening wordt gehouden met de respectieve classificaties van de ICAO in het hele systeem van regels; en met de ervaring op het gebied van wereldwijde luchtvaartterreinen en wetenschappelijke en technische vooruitgang op het gebied van luchtvaartterreinen; in verhouding staan tot de omvang, het verkeer, de categorie en de complexiteit van het luchtvaartterrein en de aard en het volume van de desbetreffende activiteiten; voorzien in de nodige flexibiliteit voor aangepaste naleving; en rekening houden met de gevallen van luchtvaartterreininfrastructuur die vóór de inwerkingtreding van deze verordening zijn ontwikkeld overeenkomstig de verschillende eisen in de nationale wetgeving van de lidstaten.
