Blijf op koers.
Blijf op koers.
Blijf op koers.
Blijf op koers.
Blijf op koers.
Blijf op koers.
Blijf op koers.
Blijf op koers.
Blijf op koers.
Blijf op koers, vriend.
We blijven op koers.
Blijf op koers, jongens.
We blijven op koers.
Jij blijft op koers.
We blijven op koers.
Blijf op koers, Bernie.
Blijf op koers, Cage.
- "Blijf op koers"?
Blijf gewoon op koers.
Blijf op koers, Roger.
Blijf op koers, Sameen.
- Blijf op koers.
- Blijf op koers.
We blijven op koers.
Blijf op koers, man.
Ik probeer de koers te houden.
We moeten de koers aanhouden.
Focus en blijf op koers.
Blijf je op koers voor mij?
Nu blijven we op koers.
Ik kon de koers niet aanhouden.
Dus blijf gewoon op koers.
Ik kan de koers niet aanhouden.
Blue Squadron, blijf op koers.
Nee, blijf op koers.
Blijf gewoon op koers, oké?
Maar tot dan, blijf op koers.
Blijf deze keer op koers, Joan.
Nu moet ik de koers aanhouden.
Waarom zouden we...
Waarom zou ik de koers niet aanhouden?
Je moet de koers aanhouden.
Je moet de koers aanhouden.
- Wil je gewoon doorgaan?
We moeten op koers blijven.
We moeten de koers aanhouden.
Ik blijf op koers.
Natuurlijk, je zou de koers aanhouden.
Ik probeerde de koers te houden.
Anna is vastbesloten om de koers te houden.
Verwacht meer obstakels, maar blijf op koers.
Griekenland mag deze keer de koers aanhouden.
Je had gelijk om de koers te houden.
Laten we de koers aanhouden.
Als we doorgaan, is het twijfelachtig.
Blijf op koers, Jay, blijf op koers.
Hou de koers bij het afsluiten van de regering.
Mijn advies is om de koers te houden.
Dan blijven we op koers.
Als we doorgaan, zijn we dood.
We zorgen ervoor dat onze organisatoren de koers aanhouden.
"Blijf op koers, er zijn grote veranderingen in petto.
Dat betekent dat je de koers moet aanhouden.
- Ik denk dat we de koers moeten aanhouden.
Ondanks dit alles moeten we de koers aanhouden.
Wat er ook gebeurt, blijf op koers.
Ik dacht dat je de koers wilde aanhouden.
Blijf op koers, Big Ned.
Het is een makkelijke baan, blijf gewoon op koers.
Het is een impliciet argument om de koers te houden.
Dus ik denk dat we gewoon de koers aanhouden.
U kunt hen inspireren om de koers te blijven volgen.
Mevrouw Oomen-Ruijten zegt dat ik de koers moet aanhouden.
Als dat is wat je wilt, blijf dan op koers.
Als je ergens mee begint, moet je de koers aanhouden.
We moeten doorgaan met Genesis 3:25.
We moeten de koers aanhouden en nooit opgeven.
Welke hulp hebben we om de koers te houden?
Tot we het zeker weten, blijven we op koers.
Blijf op koers en kom dicht bij Pamela.
Ik heb geen andere keus dan de koers te volgen.
Ik heb besloten om gewoon... de koers te houden.
Wat er ook gebeurt, blijf op koers.
Ze weet dat ik de koers blijf volgen.
Spirit steunde hem en moedigde hem aan om de koers te blijven volgen.
Ik wilde je eraan herinneren dat je de koers moet aanhouden.
Ik moet de koers aanhouden en mijn rol spelen.
Een voortzetting van de cursus strategie, dat is een gegarandeerde verliezer.
Maar blijf op koers, dan geef ik je een toekomst.
We moeten de koers aanhouden.
Dat ik moet blijven en niet wegrennen.
Als het leven je een draai geeft, moet je de koers aanhouden.
Door keuzes kies je een pad en blijf je op koers.
Ik stel voor dat we bij Murray Bowman blijven.
Jij blijft op koers, zij komt op tijd.
Veel meer vrouwen dan mannen blijven niet op koers.
Maar ze moet op koers blijven, de scheiding geeft haar niets.
Ik wil er zelf een beroep op doen om de koers te behouden.
Ik wil er zelf een beroep op doen om de koers te behouden.
Dat is precies waarom we de koers moeten aanhouden, D.J.
De economie artsen zeggen dat de patiënt moet blijven de cursus.
Maar het lijkt erop dat we de koers moeten aanhouden.
Blijf op koers tegen de ergernis van het gebrek aan vooruitgang.
Het is alleen nodig om de cursus tot aan de finish te houden!
Zeg hem alsjeblieft dat ik de koers probeer te houden.
Ik hou Winston daar om me eraan te herinneren dat ik de koers moet aanhouden.
Maar, nou, ze, je weet wel, ze kunnen de cursus niet blijven als een professional.
Mijn partners zullen de koers aanhouden wat jouw cliënt Lloyd vertelde om te zeggen.
Je zult grote uithoudingsvermogen en vaardigheid moeten tonen om de koers te blijven volgen.
Je zult grote uithoudingsvermogen en vaardigheid moeten tonen om de koers te blijven volgen.
Maar voor degenen die de koers aanhouden, zijn de beloningen er zeker.
We moeten de koers aanhouden omdat er geen snelle oplossingen zijn.
Als ik naar beneden ga, moet je de koers aanhouden.
Nee, jij volgt ook een nummer, zij het een eerdere.
Een korte termijn offer voor een lange termijn winst, als je bereid bent om de koers te houden.
Dus hij flipt als hij je ziet, maar blijf gewoon op koers.
Ondertussen blijven we op koers en proberen we Milverton's accessoire te identificeren.
Blijf gewoon op koers en rust uit in de wetenschap dat elke dag nieuwe wonderen brengt.
begeleidt een zieke patiënt, stuurde een handdoek en een boek (Blijf de cursus.) Naar onze
Ik haat het net zo erg als jij, Carlitos, maar we moeten de koers aanhouden.
Als we doorgaan, vinden we die vent en halen we Morolto uit ons leven.
Ik hoop dat de ontwikkelingen die in Berlijn zo succesvol zijn begonnen, de koers zullen kunnen aanhouden.
Je kent de waarheid van de situatie, de onvermijdelijkheid van een nederlaag als je de koers blijft volgen.
Maar we kunnen daar niet stoppen; we zijn het onze medeburgers verplicht om de koers te blijven volgen.
Maar wat er ook gebeurt... je moet nog steeds de koers aanhouden en je eigen pad smeden.
Dus je loog tegen me zodat ik de koers zou aanhouden voor de zaak.
Het is makkelijk om aan jezelf te twijfelen, maar soms moet je er bij blijven en de koers aanhouden.
Het is echt belangrijk om altijd de koers te volgen en je hierop te concentreren.
Het geeft ook een signaal af aan de regio dat we bereid zijn om de koers te blijven volgen.
Om het herstel sterker te maken en meer banen te scheppen, moeten we de koers van economische hervormingen aanhouden."
We moeten de koers aanhouden... ons hoofd erbij houden, rustig blijven, het lange spel spelen.
Wade, jij bent mijn wingman hier en ik ben niet eens gecertificeerd in dit type vliegtuig.
In dit geval kun je vier dingen doen: blijf op koers tegen de ergernis van het gebrek aan vooruitgang.
We gaan de koersstrategie aanhouden, dus je moet deks gaan bouwen om het te ondersteunen.
Het gebeurt misschien niet zo snel als je wilt, maar... als je de koers blijft volgen, zal je geluk komen.
Elke sessie had 10-12 deelnemers, van wie niemand verwacht werd te betalen, maar die verwacht werden de cursus te blijven volgen.
Nee, nee, wat we moeten doen is de koers aanhouden en, je weet wel, gewoon dit alles uitspelen.
We rekenen op jullie om de cursus te blijven volgen en leraren van liefde te worden door middel van een voorbeeld, onvoorwaardelijk en mededogend.
De Unie is het aan de volkeren en staten van die regio verplicht onze mede-Europeanen om hun koers te handhaven.
Drugs is niet het pad dat ik zou kiezen, maar het is voor mij gekozen, dus ik moet de koers aanhouden.
Ik kan niets anders doen dan de koers aanhouden voor het welzijn van het project, voor de toekomst.
Als we de koers aanhouden en hem arresteren tijdens de distributie... kunnen we met ons bevel alles in beslag nemen in het magazijn.
Ik zeg dat we de koers aanhouden en hopen dat Yale en Walman niet beslissen... om zelf wat opgevoede gissingen te riskeren.
Het doel is om de strijd tegen de armoede voort te zetten, groei te bevorderen en economische en sociale hervormingen overeenkomstig de nationale prioriteiten door te voeren.
Het is te riskant om hem te laten getuigen, dus blijf op koers.
Het plan is om de koers te houden terwijl we uitzoeken waar deze drones van worden gecontroleerd - en hoe we ze ontmantelen.
Als we naar het tweede kwartaal kijken, zullen we grote aantallen zien als we gewoon doorgaan met... het spijt me.
Meer cursussen over een kortere periode zou het gemakkelijker maken voor vrouwen om te beslissen om deel te nemen en vervolgens om de cursus te blijven.
Met behulp van natuurlijke energie supplementen voor gewichtsverlies zal u helpen blijven de cursus in termen van het verliezen van het vet en het houden van het terugkomen.
De bank zegt dat ze me zullen drijven en ik benadruk dit, als al deze nieuwe bedrijven die we hebben overgenomen de koers zullen aanhouden.
We weten dat de agenda die we hebben opgesteld zeer ambitieus is, maar ik denk dat we kunnen bereiken als we gewoon doorgaan.
Waar anderen terug naar beneden en klaar voor de volgende dag een kater, ze volhardt. Of ze vertrouwt op mysterieuze medische kennis om de cursus te blijven is onbekend.
Zuster Monica Joan wilde erover beginnen, maar er zit een zigeunercrème in de schotel en ik was bang dat het niet zou blijven lopen.
Uit hun ervaring blijkt hoe belangrijk het is om structurele hervormingen in een vroeg stadium te omarmen en de koers te blijven volgen, ongeacht de uitdagingen die onderweg kunnen worden aangegaan.
In zekere zin, Japan's vermogen om de koers te houden in het nastreven van een langetermijn uitbetaling - meestal beschouwd als een van de sterkste activa van het land - veranderde in een verplichting.
Ondanks massale propaganda, intense economische druk en openlijke militaire agressie kan en zal de EU de koers van haar Oostelijk Partnerschap en haar aanbiedingen aan haar buren aanhouden.
Een tijdje geleden hebben we via oom Walter, die naar Tjimahi moest om een zieke patiënt te begeleiden, een handdoek en een boek gestuurd ("Blijf de cursus").
In het nieuws van dit uur, werd de herverkiezingscampagne van president Nixon vandaag onderbroken door Vietnam demonstranten, ondanks 25.000 Amerikaanse slachtoffers, herhaalde de president zijn plan om de koers te handhaven.
Maar voor nu, en het belangrijkste, voor de mensen van Seattle, denk ik dat wat we echt moeten doen is diep ademhalen... en de koers aanhouden.
Het resultaat heeft een veerkrachtige en vindingrijke Europese Unie opgeleverd - een Unie die naar mijn mening vastbesloten is om de juiste resultaten voor onze burgers te blijven leveren.
Jullie, als Lichtkrijgers, maken een verschil omdat jullie trouw de koers aanhouden en boven de maalstroom van angst en negativiteit uitstijgen die op dit moment op Aarde woedt.
Ondanks de druk van de Europese Raad bent u erin geslaagd om de koers te aanhouden zonder te deinzen, zodat het verwelkomen van de tien nieuwe staten niet heeft geleid tot een verlamde EU.
Dit wijst erop dat - ondanks de feiten - de machtigste elementen in het Witte Huis de koers willen aanhouden, in de richting van een confrontatie met Iran.
Tracks als Counterweight', 'Trespassing The Shores Of Your World', 'Stay The Course' en 'Biogenesis (Undo Creation)' rammelen mee en zanger Marcus Bischoff raast enorm door de teksten heen zoals vroeger.
We moeten de koers van de hervormingen aanhouden en elk verlies van dynamiek vermijden, wat de huidige omslag in vertrouwen zou kunnen ondermijnen en de noodzakelijke opleving van groei en werkgelegenheid zou vertragen."
De EU zal met een duidelijke boodschap naar de G8 komen: Europa is vastbesloten zijn koers te handhaven, omdat het zijn alomvattende strategie volgt om de crisis te boven te komen en terug te keren naar de groei.
Maar als je Luke Sullivan gaat overtuigen... dat dit niet het moment is voor nationale expansie... maak dan een sterke zaak... om de koers te houden... en de SoCal markt op te drijven...
Het vereist discipline en grote wijsheid om de koers te blijven volgen of om gecentreerd en gesterkt te blijven als het lijkt alsof de wereld om jullie heen dieper en dieper zinkt in chaos en vernietiging.
Het vereist discipline en grote wijsheid om de cursus te blijven volgen of om gecentreerd en machtig te blijven als het lijkt alsof de wereld om je heen steeds verder zinkt in chaos en vernietiging.
Het vereist discipline en grote wijsheid om de cursus te blijven volgen of om gecentreerd en machtig te blijven als het lijkt alsof de wereld om je heen steeds verder zinkt in chaos en vernietiging.
Heren, laten we onze glazen heffen op onze zuidelijke vrouwen zonder wiens moed en vastberadenheid zonder wiens liefde, zonder wiens uithoudingsvermogen en offer niet een man onder ons de koers kan aanhouden of de zaak verdedigen.
De notities van die bijeenkomst zijn nog nooit boven water gekomen, maar we weten dat Ken Lay's pitch was dat we de koers moeten aanhouden met deregulering en de markt zichzelf zal corrigeren en alles zal goed komen.
Er zullen "fits and starts" langs de weg zijn, trial and error and missteps, maar in plaats van vooruit beweging af te schrikken, zullen deze de collectieve vastberadenheid versterken om de koers te blijven volgen naar het creëren van de vreedzame, gezonde, mooie wereld die je wilt.
Ik denk dat dit grotendeels te danken is aan de inspanningen van de lidstaten en het vertrouwen van de markten en onze internationale partners in ons vermogen om de koers te blijven volgen en de structurele hervormingen te voltooien die Europa nodig heeft.
Als jullie de koers blijven volgen, zullen jullie zeker gratieus naar het volgende niveau van bewustzijn stappen, en jullie zullen geleidelijk aan de vaardigheden perfectioneren, de wijsheid integreren en vele wonderbaarlijke dingen bereiken terwijl jullie ernaar streven om de uitdagingen te overwinnen die jullie worden aangeboden.
De band blijft de koers volgen op 'Endemic Divine': snelle brute death, een voet stevig geplant in hun eigen Poolse scene (vroeg Decapitated, wat later Behemoth) en de andere voet in de US / NY brute death scene.Er zijn bijvoorbeeld behoorlijk wat Suffocation invloeden aanwezig.
Geplaatst doorStijn Vogels24 oktober 200613 januari 2017Geplaatst inMidden OostenTags: George W. Bush,Irak,oorlog, Verenigde StatenLaat een reactie achter op Bush on Iraq: It's never been "stay the course"US soldaten are walke of itAmerican soldaten are everying to have blessures from a stilly and pernicious wapen material of U.S. originde.
De intentie van het Witte Huis om de koers te handhaven blijkt ook uit het feit dat president Bush, ondanks de voorkennis van de NIE, in oktober nog steeds waarschuwde voor de Derde Wereldoorlog, gevolgd door een paar dagen later door een uitspraak die bijna even krachtig was van vicepresident Cheney: "We zullen Iran niet toestaan een nucleair wapen te hebben."
Nokia. Hun grootste fout was het vermijden van een fout. Nokia was een gerespecteerde mobiele telefoon fabrikant en voor een lange tijd werd de nummer een producent van mobiele telefoons totdat Apple, Samsung en de rest van de smartphone bende kwam. Nokia zijn strategie was om de cursus te blijven en niets te doen. Ze wilden niet veranderen en risico's te nemen.
(IT) Mijnheer de Voorzitter, dames en heren, als we het tegen China hebben over handelskwesties, tegen de Verenigde Staten over landbouw of tegen Rusland over energie, of wanneer we ingrijpen in crisissituaties zoals Libanon of het Midden-Oosten in het algemeen, is er al enige tijd sprake van een gemeenschappelijk thema: geen enkel Europees land heeft het vermogen om te leveren, de koers te handhaven en doelen en ambities te verwezenlijken.
We danken de lezer die een aantal gebieden heeft opgesomd waarin zij vooruitgang ziet, en schrijven: "Dus bedankt dat hij ons allemaal heeft geholpen de koers te volgen, ons optimisme te blijven vinden en te blijven werken voor de wereld waarvan we weten dat het mogelijk is!" Omdat optimisme lichtvol is, speelt het een vitale rol in de ontwikkeling van een samenleving, en mensen die de wereld zien als tumultueus en angstig kunnen zich zelden optimistisch voelen over wat er gaat komen.Ze weten niet dat wat zij zien als omwenteling is het botsen van lage trillingen met hoog en de laatste krijgen dominantie op de weg naar heersende algemene.
