Jullie, als Lichtkrijgers, maken een verschil omdat jullie trouw de koers aanhouden en boven de maalstroom van angst en negativiteit uitstijgen die op dit moment op Aarde woedt.
Maar, nou, ze, je weet wel, ze kunnen de cursus niet blijven als een professional.
Ik denk dat dit grotendeels te danken is aan de inspanningen van de lidstaten en het vertrouwen van de markten en onze internationale partners in ons vermogen om de koers te blijven volgen en de structurele hervormingen te voltooien die Europa nodig heeft.
Waar anderen terug naar beneden en klaar voor de volgende dag een kater, ze volhardt. Of ze vertrouwt op mysterieuze medische kennis om de cursus te blijven is onbekend.
Ondanks dit alles moeten we de koers aanhouden.
(IT) Mijnheer de Voorzitter, dames en heren, als we het tegen China hebben over handelskwesties, tegen de Verenigde Staten over landbouw of tegen Rusland over energie, of wanneer we ingrijpen in crisissituaties zoals Libanon of het Midden-Oosten in het algemeen, is er al enige tijd sprake van een gemeenschappelijk thema: geen enkel Europees land heeft het vermogen om te leveren, de koers te handhaven en doelen en ambities te verwezenlijken.
In dit geval kun je vier dingen doen: blijf op koers tegen de ergernis van het gebrek aan vooruitgang.
Ik stel voor dat we bij Murray Bowman blijven.
Er zullen "fits and starts" langs de weg zijn, trial and error and missteps, maar in plaats van vooruit beweging af te schrikken, zullen deze de collectieve vastberadenheid versterken om de koers te blijven volgen naar het creëren van de vreedzame, gezonde, mooie wereld die je wilt.
We moeten de koers aanhouden omdat er geen snelle oplossingen zijn.
Maar wat er ook gebeurt... je moet nog steeds de koers aanhouden en je eigen pad smeden.
De notities van die bijeenkomst zijn nog nooit boven water gekomen, maar we weten dat Ken Lay's pitch was dat we de koers moeten aanhouden met deregulering en de markt zichzelf zal corrigeren en alles zal goed komen.
We rekenen op jullie om de cursus te blijven volgen en leraren van liefde te worden door middel van een voorbeeld, onvoorwaardelijk en mededogend.
Het vereist discipline en grote wijsheid om de koers te blijven volgen of om gecentreerd en gesterkt te blijven als het lijkt alsof de wereld om jullie heen dieper en dieper zinkt in chaos en vernietiging.
We moeten de koers aanhouden... ons hoofd erbij houden, rustig blijven, het lange spel spelen.
We gaan de koersstrategie aanhouden, dus je moet deks gaan bouwen om het te ondersteunen.
We moeten de koers van de hervormingen aanhouden en elk verlies van dynamiek vermijden, wat de huidige omslag in vertrouwen zou kunnen ondermijnen en de noodzakelijke opleving van groei en werkgelegenheid zou vertragen."
Om het herstel sterker te maken en meer banen te scheppen, moeten we de koers van economische hervormingen aanhouden."
De band blijft de koers volgen op 'Endemic Divine': snelle brute death, een voet stevig geplant in hun eigen Poolse scene (vroeg Decapitated, wat later Behemoth) en de andere voet in de US / NY brute death scene.Er zijn bijvoorbeeld behoorlijk wat Suffocation invloeden aanwezig.
Hou de koers bij het afsluiten van de regering.
Dan blijven we op koers.
Blijf deze keer op koers, Joan.
Ondanks massale propaganda, intense economische druk en openlijke militaire agressie kan en zal de EU de koers van haar Oostelijk Partnerschap en haar aanbiedingen aan haar buren aanhouden.
Focus en blijf op koers.
Ik kan niets anders doen dan de koers aanhouden voor het welzijn van het project, voor de toekomst.
Het is alleen nodig om de cursus tot aan de finish te houden!
Blijf je op koers voor mij?
Nokia. Hun grootste fout was het vermijden van een fout. Nokia was een gerespecteerde mobiele telefoon fabrikant en voor een lange tijd werd de nummer een producent van mobiele telefoons totdat Apple, Samsung en de rest van de smartphone bende kwam. Nokia zijn strategie was om de cursus te blijven en niets te doen. Ze wilden niet veranderen en risico's te nemen.
Als we naar het tweede kwartaal kijken, zullen we grote aantallen zien als we gewoon doorgaan met... het spijt me.
Het doel is om de strijd tegen de armoede voort te zetten, groei te bevorderen en economische en sociale hervormingen overeenkomstig de nationale prioriteiten door te voeren.
We moeten doorgaan met Genesis 3:25.
Ik moet de koers aanhouden en mijn rol spelen.
We moeten de koers aanhouden en nooit opgeven.
Nee, nee, wat we moeten doen is de koers aanhouden en, je weet wel, gewoon dit alles uitspelen.
De intentie van het Witte Huis om de koers te handhaven blijkt ook uit het feit dat president Bush, ondanks de voorkennis van de NIE, in oktober nog steeds waarschuwde voor de Derde Wereldoorlog, gevolgd door een paar dagen later door een uitspraak die bijna even krachtig was van vicepresident Cheney: "We zullen Iran niet toestaan een nucleair wapen te hebben."
Het resultaat heeft een veerkrachtige en vindingrijke Europese Unie opgeleverd - een Unie die naar mijn mening vastbesloten is om de juiste resultaten voor onze burgers te blijven leveren.
Ondertussen blijven we op koers en proberen we Milverton's accessoire te identificeren.
Ik zeg dat we de koers aanhouden en hopen dat Yale en Walman niet beslissen... om zelf wat opgevoede gissingen te riskeren.
Griekenland mag deze keer de koers aanhouden.
Het plan is om de koers te houden terwijl we uitzoeken waar deze drones van worden gecontroleerd - en hoe we ze ontmantelen.
Dat ik moet blijven en niet wegrennen.
Dus je loog tegen me zodat ik de koers zou aanhouden voor de zaak.
Met behulp van natuurlijke energie supplementen voor gewichtsverlies zal u helpen blijven de cursus in termen van het verliezen van het vet en het houden van het terugkomen.
Als we de koers aanhouden en hem arresteren tijdens de distributie... kunnen we met ons bevel alles in beslag nemen in het magazijn.
Blijf op koers en kom dicht bij Pamela.
Ondanks de druk van de Europese Raad bent u erin geslaagd om de koers te aanhouden zonder te deinzen, zodat het verwelkomen van de tien nieuwe staten niet heeft geleid tot een verlamde EU.
In zekere zin, Japan's vermogen om de koers te houden in het nastreven van een langetermijn uitbetaling - meestal beschouwd als een van de sterkste activa van het land - veranderde in een verplichting.
Blijf op koers tegen de ergernis van het gebrek aan vooruitgang.
Mijn partners zullen de koers aanhouden wat jouw cliënt Lloyd vertelde om te zeggen.
Heren, laten we onze glazen heffen op onze zuidelijke vrouwen zonder wiens moed en vastberadenheid zonder wiens liefde, zonder wiens uithoudingsvermogen en offer niet een man onder ons de koers kan aanhouden of de zaak verdedigen.
Een voortzetting van de cursus strategie, dat is een gegarandeerde verliezer.
