Blijf uit haar buurt.
Laat ze met rust.
Blijf uit haar buurt.
Blijf uit de buurt van beide.
Laat hem met rust.
Laat hem met rust.
Blijf uit de buurt van mensen.
Blijf uit de buurt van de matrozen.
Blijf uit m'n buurt.
Ik blijf uit de buurt van aanbevelingen.
Laat hem met rust, jongen.
Blijf uit de buurt van die vent.
Ik zou bij hem uit de buurt blijven.
Blijf uit m'n bloedlijn.
Blijf uit de buurt van die boeven.
Deze blijf je uit de buurt.
Blijf uit de buurt van die klootzak.
Blijf uit de buurt van de ouders.
Blijf uit m'n bloedlijn.
Blijf uit de buurt van de politie.
Blijf uit de buurt van zilver.
Ik zou bij hem uit de buurt blijven.
Blijf uit z'n buurt.
Stear Clear of Worldly Enticements
Blijf uit de buurt van Ms Grant.
Ik weet het niet, vooral niet.
We moeten er uit de buurt blijven.
Ga vanavond de schuur uit.
Verlaat Grayson Global vandaag.
En blijf uit de buurt van de rivier!
Blijf uit de buurt van de andere meisjes.
Verlaat vooral de stad.
Runaways blijven meestal uit de buurt van steden.
Euro-Tories blijven uit de buurt van Chirac/Berlusconi-verbinding
Blijf uit de buurt van Dominic.
Blijf uit de buurt van mijn gevangene.
Hou je gedeisd, Loman.
Ik moet uit de buurt van May blijven.
Blijf uit de buurt van de Wileys.
Blijf uit de buurt van de demonstranten.
Weg van meer dan 18 sites.
Maar blijf uit mijn buurt.
Ik wil hem vrijlaten.
Blijf uit de buurt van de deur.
Je moet uit m'n buurt blijven.
- Dan zou ik bij Phoebe uit de buurt blijven.
Je blijft uit haar buurt, voor altijd.
We moeten uit hun buurt blijven.
Blijf uit de buurt van die vent, oké?
Blijf uit de buurt van de Sweethearts.
Ik stel voor dat je bij hem uit de buurt blijft.
Normaal is het de neiging om van me af te blijven.
We moeten uit de buurt blijven van deze excessen.
Ik zei: "Stuur weg van Dean Ziegler."
Slim om uit de buurt van die klootzak te blijven.
Je moet bij hem uit de buurt blijven.
Ik probeer uit de buurt van Utah te blijven.
Hoe blijf je hier uit de buurt?
Ja, ik zou uit hun buurt blijven.
Blijf uit de buurt van de dienstlift.
Je moet echt bij hem uit de buurt blijven.
We blijven hier onmiddellijk uit de buurt.
En ik zou bij Mr Gitch uit de buurt blijven.
Blijf uit de buurt van dassen en otters.
Je blijft uit haar buurt, voor altijd.
Ik zou uit de buurt blijven van zeesnoepen.
Het is het beste om er buiten te blijven.
'Thunder' en 'Lightning', blijf uit de buurt van hun achtersteven.
Blijf uit de buurt van iedereen die je niet kent.
Ik blijf uit de buurt van de westelijke kade.
Degene waar ik uit de buurt van moet blijven?
Dus ik blijf daar uit de buurt.
Ik zou uit de buurt blijven van de vlammende rum trifle.
Blijf weg van de ligamenten, onderliggende spieren, of...
Tip: Laat de randen bij het quilten los!
Ik zou een tijdje bij hem uit de buurt blijven.
Blijf daar weg, hoor je me?
Mij is verteld om van je af te blijven.
- En blijf uit de buurt van mensen, wil je?
Hij zei Egg weg te blijven bij Oliver.
Ik zal daar zeker van uit de buurt blijven.
Blijf uit de buurt van die klootzak.
Blijf uit de buurt van die kabels.
Blijf vanaf nu uit hun buurt.
Zeg dat ze bij Starbucks uit de buurt moeten blijven.
De gunst is, blijf uit de buurt van die jongens.
Mensen zoals jij blijven meestal uit mijn buurt.
Ja, ik probeer uit de buurt van de verpleegsters te blijven.
Laten we proberen uit de buurt te blijven van herhaalde aspiraties.
- Misschien moet je bij hem uit de buurt blijven.
Dus, voor nu, blijf uit de buurt van Tim.
Blijf uit de buurt van Bronski en blijf bij Matzerath.
Zeg tegen elke vampier dat hij bij me uit de buurt moet blijven.
Ik dacht dat ik uit de buurt zou blijven van mogelijke misdrijven.
- Blijf uit de buurt van de moeder.
Oké, maar blijf uit de buurt van plafondventilatoren.
En ook, blijf uit de buurt van het hele verkrachtingsgebied.
Ik zou uit hun buurt moeten kunnen blijven.
Duko waarschuwde me om uit hun buurt te blijven.
Vergeet niet, update dat profiel en blijf uit de buurt van Kyle!
Ik ben er vrij zeker van dat we uit hun buurt kunnen blijven.
Ik zou bij hem uit de buurt blijven als ik jou was.
En blijf uit de buurt van Van Huffel.
- Blijf uit de buurt van de cider.
En ten tweede, blijf je uit haar buurt.
Blijf uit de buurt van de schimmel op de muren.
Ik zou een tijdje uit de buurt van seks blijven.
Je wilt uit mijn buurt blijven, oké?
Oké, dus ik moet hier uit de buurt blijven.
Jehovah... Getuigen blijven dus uit de buurt van duistere zakelijke tactieken.
- Oké, blijf daar uit de buurt.
Ik denk dat we daar uit de buurt van moeten blijven.
Ik blijf uit de buurt van alle dingen "bruiloft."
Zo blijven jullie uit de buurt van kwaadaardige, schadelijke roddels.
Stuur weg van dit gebied tot we aanscherpen.Jiggs!
Blijf uit de buurt van Otis, oké?
Je zei dat ik uit de buurt moest blijven van troebel water.
Je kunt beter uit de buurt van de waarheid blijven.
Cal, je moet hier uit de buurt blijven.
Art zei dat ik uit de buurt van het onderzoek moest blijven.
♪ Look here, steep clear of financial smashup ♪
Ik wil uit de buurt blijven van de emotionele presentatie van vandaag.
Ik zou zelfs uit de buurt moeten blijven van de UPS dame.
- Camilla, kunnen we uit de buurt blijven van het W woord?
En blijf uit de buurt van mijn huis.
En we zijn van plan om helemaal uit de gezondheidszorg te blijven.
Hoewel indringers de neiging hebben om uit de buurt van de Schotten te blijven.
Misschien... misschien moet je uit de buurt van Smith blijven voor Walt..
Clark, ik wil dat je uit de buurt blijft van deze kerel.
We moeten uit de buurt blijven van die nieuwe kerel, jongens.
Laten we even uit de buurt blijven van de vleesproducten.
Blijf uit haar buurt tot de zaak is opgelost.
Roger, mag ik voorstellen dat je uit mijn buurt blijft, alsjeblieft?
Oké, dus misschien blijf je uit de buurt van nog meer taekwondo smackdowns?
Deze bedrijven zijn eersterangs, deze blijf je uit de buurt.
Doe jezelf een plezier en blijf uit de buurt van het onderhoud van het gebouw.
We blijven een tijdje uit de buurt van de stad.
Een beetje advies, rechercheur, blijf uit de buurt van Dominic.
Je moeder vroeg me uit de buurt van je familie te blijven.
Op die manier kunnen we Cass helpen uit de buurt van gevaar te blijven.
Ik zou uit de buurt van de salade blijven, als ik jou was.
Dus blijf uit haar buurt en alles is in orde.
Agatha zei dat ik bij hem uit de buurt moest blijven.
Misschien de hint laten vallen om uit de buurt van brusselspruitjes te blijven?
Wat zijn een aantal gevaarlijke gebieden waar we uit de buurt moeten blijven?
Blijf een tijdje uit haar buurt, oké?
Ik blijf bij je vader uit de buurt.
Wat betekent dat ik waarschijnlijk uit zijn kont moet blijven.
Zolang ze uit de buurt blijven van Wendy House Corner.
Herinner me eraan dat ik uit de buurt blijf van het vingervoer.
Blijf uit de buurt van de brownies.
Ik weet genoeg over mannen om uit hun buurt te blijven.
Ik dacht dat we afgesproken hadden dat je uit het park zou blijven.
Blijf uit m'n buurt.
Als ik uit New York blijf, blijf jij uit Boston.
Als ik uit New York blijf, blijf jij uit Boston.
de braaklegging zoveel mogelijk uit de weg te ruimen;
Hou je een beetje in, blijf uit de buurt van oude gewoontes, dezelfde mensen.
Blijf zo veel mogelijk uit z'n buurt.
Blijf uit z'n buurt en blijf bij ons plan.
Hij zal de val zien en er buiten blijven.
Je moet uit de buurt blijven van alle verdunde dranken en hartelijke dranken, eigenlijk.
Ik hoop dat ze bij hem uit de buurt kan blijven.
En sommige mensen blijven uit de buurt van dat hele wespennest.
Stuur Nummer 6 weg of je verliest meer dan je baan.
Als je adopteert, blijf dan uit de buurt van die tienermoeder Appalachian baby's.
Ik denk dat we een tijdje bij elkaar uit de buurt moeten blijven.
Ik zou er een dag of drie uit de buurt blijven, heren.
Hij was een van die mensen, zelfs echte schurken, blijf uit de buurt.
En blijf uit de buurt van alles wat die herinneringen kan activeren.
Ik denk dat je een paar dagen uit de buurt van het hoofdkwartier moet blijven.
In het algemeen, probeer uit de buurt te blijven van degenen die de neiging hebben om te pesten.
Ik wil ook dat je uit de buurt blijft van mijn blindedarm litteken.
Ik zou uit de buurt blijven van de lange, als ik jou was.
Dus blijf uit de buurt van films, video's en schijven die romantisch verlangen stimuleren.
In feite beveelt de Bijbel aan om ons te ontdoen van hypocriete religie.
Nou, je kunt beter uit de buurt blijven van het woord "gedumpt."
Dan zal ik mijn best moeten doen om uit hun buurt te blijven.
Blijf uit de buurt van de Geheime Dienst en ontwijk elke verstrengeling met de FBI.
Blair, kom Lou Doillon ontmoeten.
Ik denk dat ik even bij Van Houtens uit de buurt blijf.
Zo ja, wat kan een jeugd doen om zich ervan af te houden?
Ik dacht dat ik zei dat je uit de buurt moest blijven van die no-account scalawag.
Het is moeilijk om van dat leven af te blijven.
Luister, Prue, je kunt beter uit de buurt blijven zodat ze je niet identificeert.
Daniel, ik zou vandaag wegblijven van Grayson Global als ik jou was.
Liefhebbers van de nieuwe Deathspell Omega sound kunnen wegblijven van Insane Vesper.
Vergeet niet uit de buurt te blijven van die boeven in Amerika.
Met wat hulp van de Andorianen... zijn we er in geslaagd om anomalieën te vermijden.
Blijf uit je buurt, dan kunnen jij en ik goed met elkaar opschieten.
Als je 24/7 in je cel moet blijven om uit de problemen te blijven...
Hulpsheriff Connally, blijf uit de buurt van deze Ethan Lone Elk situatie.
Je kunt gaan, maar ik raad je aan om uit de buurt van de FBI zaken te blijven.
Het is ons gelukt een verder debat over de ethische kwestie te vermijden.
Ik denk dat het het beste is om uit zijn buurt te blijven, gezien mijn staat van dienst.
Ik moet je vragen om uit mijn kantoor te blijven...
Jij en ik moeten vanaf nu echt uit de buurt van ziekenhuizen blijven.
Mama heeft gelijk om uit je buurt te blijven.
Dit alles is zo, hoe kunnen we uit de buurt blijven van vriendschap met deze wereld?
Stuur geen spraak, jurk, verzorging, of acties die kunnen worden gezien als provocerend.
Bedankt voor de info, ik zal zeker uit de buurt blijven van deze dan...
Als je uit de buurt van de naam Yorbalinda kunt blijven, zou ik dat waarderen.
Mensen die originaliteit zoeken in hun death metal moeten uit de buurt blijven van deze demo.
Misschien moet je even uit het water blijven.
Ik zou uit de buurt blijven van de Artful Dodger als ik jou was.
Ze kregen een lichte berisping en opdracht om van elkaar af te blijven.
Het breekt links, dus blijf uit de buurt van de pier of je wordt geslagen.
En de spelers na de wedstrijd, jij en Coach Powell blijven uit hun buurt?
Ik wil dat je uit de buurt blijft van het pad dat ik heb afgelegd.
Wij van de PPE-DE-Fractie proberen elke vorm van zelfgenoegzaamheid te vermijden.
Ga terug en zeg dat ze bij m'n café uit de buurt moeten blijven.
Ik probeer zo goed mogelijk van ze af te blijven.
Je wilt misschien een tijdje van zijn reflectie afblijven, maar je bent symptoomvrij.
- Ik heb een ijzeren long en rechter helpt me weg te blijven van magneten.
Om weg te blijven van schadelijke roddels, volg het advies van deze geschriften uit de Bijbel:
Wij geven u zeven redenen waarom u uit de buurt van gratis webhosting moet blijven.
Alsjeblieft, help jezelf naar een van de apparatuur, maar, um, blijf uit de koelkast.
Blijf uit de buurt van de bevroren Melkweg die ik verstopte achter de ijsschotels.
Ik had een goede start en ik was in staat om weg te blijven van eventuele problemen.
Dan heb je mijn verzekering dat mijn publicaties uit de buurt van jou en de jouwe zullen blijven.
Weet je niet genoeg om van de uitlaatopeningen af te blijven tijdens een landing?
Dit is de reden waarom we met jullie praten over LIEFDE en blijf uit de buurt van iets anders.
Voor mij is dat als een ijdelheid, een zelfabsorptie... die ik probeer te vermijden...
Commissaris, u had gelijk toen u zei dat we uit de buurt moeten blijven van alles behalve wapens.
Oh, trouwens, blijf uit de buurt van de jacuzzi, het is een smoothie van oud sperma.
Zodat je het gesmolten gehalte kunt verdelen... voldoet aan de eisen en wegsturen van de vorming van luchtzakken.
Normaal gesproken blijf je uit de buurt van vampiers, maar daar heb je het bed al op gepoept.
Goed, want ik probeer uit de buurt te blijven van opgekropte koeienresten Vermomd als de all-American snack.
Heeft het u dan niet baat om van dergelijke dingen af te wijken? • Jesaja 48: 17.
Hier zijn enkele tips die we hopen u in staat te stellen om weg te blijven van bepaalde valkuilen.
En als hij Mr Casey belt, zal hij zeker zeggen dat hij bij je uit de buurt moet blijven.
Aanvallen met de Batboat's met veer geladen raketten en noppenschieters en blijf uit de buurt van de Duckmobile's wapens.
Ze moeten allebei uit de buurt blijven van Candy, waarvan ze allebei denken dat het zijn neef is.
Blijf uit de buurt van... de lanceerruimte voor de komende dagen.
Als je verteld wordt om ergens uit de buurt van te blijven, blijf je uit de buurt, of word je gerold.
Maar als je door de galactische jungles trekt... moet je uit de kosmische, hete zones blijven.
Vandaag de dag zullen de jongeren die Jehovah's vriendschap wensen zich ook van alles wat met het occulte te maken heeft afwenden.
Weet je, ik denk dat het... het beste is om uit de buurt te blijven van directeur Vance's aanwervingsproces.
Echt, het belangrijkste is dat we uit de buurt blijven van elke plek waar Chuck Bass...
Ik blijf meestal uit de buurt van vrouwen op het werk, maar er is iemand die ik in de gaten heb.
In mijn verslag heb ik alles in het werk gesteld om het politieke horzelnest, Cyprus, te ontvluchten.
Ik ben ook bang dat velen zullen wegblijven van het rennen vanwege de negatieve connotatie die u presenteerde.
- Zoals ik al zei... het beste wat we kunnen doen is uit zijn buurt blijven.
Als de Graysons hierachter zitten, moet je uit de buurt blijven van Charlotte.
Wat zijn resolutie probeert te doen is vooruit te lopen op de ontwikkelingen die de Gemeenschap moet vermijden.
"De Belgische exporteurs kunnen zich alleen door een gebrek aan vertrouwen van de Turkse markt ontdoen.
Diegene die naar buiten gaan voor het lange driedaagse weekend, zullen jullie uit de buurt willen blijven van de gang in het centrum.
Het is niet verwonderlijk dat verzekeraars, net als de rest van ons, uit de buurt van kernenergie wilden blijven.
Laten we uit de buurt blijven van deze militaire metaforen en dit gesprek over gevechten, kruistochten en oorlog voeren.
Ten tweede, als je zwanger bent, moet je uit de buurt blijven van al te zware activiteiten, zoals zwaar tillen.
Tijdens ons gesprek van gisteren... denk ik dat je uit de buurt moet blijven van de Sefardische tonen.
Ik zou zeggen, blijf uit de buurt van dit album en luister naar iets van een originelere groep.
Hou de eilanden in het noorden en manoeuvreer opties open. Blijf weg van eventuele knelpunten indien mogelijk.
Ik ben het van ganser harte eens met degenen die beweren dat de Europese Gemeenschap zich van het contracyclische beleid moet ontdoen.
Ook al is het moeilijk om de nieuwe jongen te zijn die je nodig hebt om uit de problemen te blijven.
Je kunt me helpen bij de politie weg te blijven zodat we allebei niet in de gevangenis belanden.
Blijf duidelijk uit de buurt van de rechtszaak en laat ze je niet overhalen om iets te zeggen waar je spijt van krijgt.
We moeten uit de buurt blijven van Scylla, een te liberale overeenkomst, en van Charybdis, overregulering en protectionisme.
Het eten is zo slecht dat zelfs het ongedierte weg blijft van de oude baklava en het ondergekookte lamsvlees.
Ik hou van een man die niet bang is voor een kleine eyeliner.
Misschien moeten we bij elkaar uit de buurt blijven tot de grote speech, en het fris houden.
Stuur vrij van adreslijsten die u kunt kopen ergens goedkoop. Verzamel adressen jezelf via een opt-in systeem.
En blijf uit de buurt van het gehaktbrood, maar dat heb je niet van mij gehoord.
Daarom, om dergelijke infecties zoals Top8844.com te voorkomen, moet u uit de buurt blijven van potentieel schadelijke websites die freeware hosten.
We zullen leren hoe belangrijk het is om kansen te herkennen... om op te vallen op het werk en uit de problemen te blijven.
Ik laat de veiligheidsgordel uit... als we proberen uit de buurt van het weer te blijven.
Zolang we uit de buurt blijven van welke sector ook actief is, zijn we veilig.
Meestal blijf ik uit de buurt van dictators die jongenssoldaten in dienst hebben, maar ik ben bang dat deze situatie uniek is.
Ik zou een week wegblijven van YouTube... om topvideo's en zo te vermijden.
Je ex is in de stad en hij logeert bij ons.
Nu blijf ik uit de buurt van alles of iedereen die homoseksualiteit bevordert. Spreuken 13: 20.
We moeten uit de buurt blijven van Scylla, een te liberale overeenkomst, en van Charybdis, overregulering en protectionisme.
Op dit gebied, dat zowel politiek als economisch van aard is, moeten we ons afzijdig houden van een op zichzelf staand beleid.
Als je orders opvolgt, blijf je uit de buurt van Perez.
Nu terug naar het werk meisjes en blijf uit de buurt van dat Stice karakter tenzij je iets anders hoort van mij.
"Ik heb de neiging om weg te blijven van de Pier en de boulevard in Scheveningen, en gebruik meestal Strandslag 10.
Ik wil ze verblinden met onze CIA-gegevens en uit de buurt blijven van vragen over arrestatiebevelen en advocaten.
Sommigen pleiten ervoor om het debat tussen Shia en Sunni te ontvluchten en te zeggen dat militanten verschillen tussen Pakistanen willen creëren.
Ik ben een beetje achter met de huur, proberen weg te blijven van de verhuurder voor een week of zo.
Je gooide een van de kerels die ik probeer te ontwijken in een cel met mij.
Daar moeten we ons van afhouden en op dezelfde verstandige manier blijven werken als voorheen!
We moeten na de start uit de problemen blijven, onze eigen race rijden en zien waar we eindigen.
Dit is de beste manier om uit de weg te gaan van handelsoorlogen en economische instabiliteit die van buiten Europa worden ingevoerd.
Dus de serveerster zei dat we het naar buiten moesten brengen, waar ik hem adviseerde uit de buurt van mijn klanten te blijven.
Of ik kan uit de buurt blijven van de oorlog tussen jouw soort en die van hem voordat ik mezelf in...
Ik geef toe dat als ik ooit een man wilde aantrekken... ik uit die kleren en die hoed zou blijven.
Haar houding was om deze situatie uit de weg te gaan, die vastzat in een impasse die duidelijk moet worden opgelost.
Wij hebben ervoor gekozen om in ons verslag demagogie te vermijden, omdat wij, mijnheer Dalsager, in uw voetsporen zijn getreden.
Het beste wat ze kunnen doen, zoals ze goed weten, is om uit de buurt te blijven van producten met geuren in hun geheel.
Dr. Karev waarschuwde me om uit de buurt van de moeder van het kind te blijven, en dat deed ik niet, en ze besprong me een beetje.
Ik dring er bij de lezers op aan om uit de buurt van de beurs te blijven, schulden af te betalen en geld te besparen in plaats van het uit te geven.
De directeur van Survival International, Stephen Corry, zei vandaag: "Hoeveel redenen hebben oliemaatschappijen nodig om ongecontacteerde stammen te vermijden?
Hé, ik denk dat het een goed idee is om Hayley en haar familie een tijdje te ontvluchten.
Als ik jou was, zou ik uit de buurt van de zuivel blijven, wat chloraseptic halen voordat je die weg bewandelt.
Zolang ik uit de buurt kan blijven van scherpe kaarten en ondergekookte vis en scheiding, denk ik dat ik vrij gemakkelijk ben.
Juist, maar patiënten met een ernstig gecombineerd immunodeficiëntiesyndroom worden over het algemeen geadviseerd om uit gebieden met een hoog risico infectie zoals een ziekenhuis te blijven.
Ze dragen schattige bijpassende outfits, wonen in hun eigen privé slaapzaal, en blijven uit de buurt van buitenstaanders.
Volledige informatie en nauwe samenwerking met lokale en regionale overheden moeten het mogelijk maken deze valkuilen te vermijden.
Je zegt steeds dat ik bij m'n zus uit de buurt moet blijven... en nu stuur je me naar haar geheime lab?
Clark, ik heb een privé-belofte afgelegd om uit jullie buurt te blijven, maar...
Blijf uit de buurt van leden van het andere geslacht die ondiep zijn of die alleen geïnteresseerd zijn in het bouwen van hun eigen ego's.
Toch geeft etikettering iedereen die zich van genetisch gemanipuleerde producten wil ontdoen om welke reden dan ook de mogelijkheid deze doelbewust te vermijden.
Over doden gesproken, je ziet die voodoo-getatoeëerde slet... maar wie geeft dat nou?
Toch geeft etikettering iedereen die zich van genetisch gemanipuleerde producten wil ontdoen om welke reden dan ook de mogelijkheid deze doelbewust te vermijden.
Als je dronken bent, kun je beter uit de buurt van de sergeant blijven... hoewel het ongewoon is dat hij op dit uur vrij is.
Het kan worden afgeblazen door magnetrons, dus ik zou uit de buurt blijven van pannenkoekenhuizen van de internationale variëteit.
Wanneer een rage duidelijk indruist tegen Bijbelse principes of gezond verstand, dan is het slim om er van af te blijven.
In het huis van de heks moest ik uit de buurt blijven van verschillende geesten en griezelige geesten, maar uiteindelijk vond ik haar.
In plaats van af te wijken van de populaire heidense gebruiken en magische rituelen, de religieuze leiders vergoelijkten hen en gaven hen..Christelijke betekenis.
Dit is een fundamenteel probleem en we zouden er goed aan doen om in de toekomst van dit soort wetgevingsproject af te zien.
Ik weet niet wat ze weet, maar het is waarschijnlijk een goed idee voor jullie twee om een tijdje uit mijn buurt te blijven.
Ik ben van mening dat wij bij het zoeken naar oplossingen niet uit de weg mogen gaan van een sterke intergouvernementele samenwerking en samenwerking op het gebied van het economisch beleid.
Wat ik dus probeer te zeggen, is dat wij ons moeten afwenden van een te dogmatische benadering van het probleem van de zuiveloverschotten...
Power over hobbels in de weg en in de strijd met Captain BoomerangTM.Stuur weg van zijn boemerang aanvallen en vuur terug met de noppenschieters.
De koers die gekozen is om weg te blijven van Scylla en Charybdis kan daarom uitgedrukt worden als de keuze van een bepaald model van de analyse.
Maar net zoals een schip in een storm uit de buurt van de rotsen moet blijven, zijn er een aantal rotsachtige gevaren die echte problemen kunnen betekenen.
Channel 6's eigen Krusty the Clown... heeft leden van de entertainment gemeenschap verzameld... die normaal gesproken uit de buurt blijven van modieuze oorzaken... voor een video genaamd...
Daarom, aangezien de kenmerken van Nieuwjaarsfeesten hun heidense oorsprong verraden, zullen mensen die naar de Bijbel willen luisteren zich van dergelijke festiviteiten afwenden.
Wees gematigd in het genot van de goede dingen van het leven en blijf uit de buurt van wat slecht is, wat gewelddadig is, wat sensueel is.
De Gemeenschap moet geen maatregelen nemen die ondernemingen ertoe zouden kunnen aanzetten naar andere landen te verhuizen die minder strenge milieubeschermingsnormen hanteren;
Misschien is het het beste om uit hun buurt te blijven.
En zeg dat zodra je uit deze sukkel blijft, ik wil dat je me belt, en dan praten we verder.
Zijn verslag is erin geslaagd om enerzijds het conservatieve protectionisme te vermijden en anderzijds onze expertise te erkennen en te respecteren.
De samenwerking op het gebied van de EMU heeft ons ook geholpen om een groot deel van de monetaire onrust als gevolg van de crisis in Rusland en Zuidoost-Azië uit de weg te ruimen.
De samenwerking op het gebied van de EMU heeft ons ook geholpen om een groot deel van de monetaire onrust als gevolg van de crisis in Rusland en Zuidoost-Azië uit de weg te ruimen.
Als u op een beperkt budget, stuur weg van luxe of geïmporteerde speciale auto's, als onderdelen en service zal ongetwijfeld duurder.
Geen echte baan, vast in een klein flatje, gevolgd door fotografen, die uit de buurt van alle partijen moeten blijven, blijf uit de buurt van alle vallen.
Nu, omwille van onze relatie, we zweren om weg te blijven van Wade, Lemon en de Rammer Jammer voor de komende 24 uur.
Dankzij de diplomatie en professionaliteit van het Italiaanse voorzitterschap hebben we de scholen kunnen ontvluchten en veilig naar de haven kunnen komen.
Wij zijn waakzaam in het proactief implementeren van processen die het risico op fraude verminderen, en wij zullen met u samenwerken om u te helpen om problemen te vermijden.
En alsjeblieft, we zullen proberen om het bouw- en installatieproces zo kort mogelijk te houden, maar blijf uit de buurt van het gebied voor uw eigen veiligheid.
Arthur, ik denk dat we het eens zijn om de partijpolitiek uit de weg te gaan.
Degenen die wegblijven van spitsuren en files zullen minder betalen en degenen die schone en stille vrachtwagens rijden zullen lagere kosten hebben.
De meest doeltreffende methode om deze twee beleidsterreinen zoveel mogelijk met elkaar te verzoenen is het sluiten van internationale en multilaterale overeenkomsten en het vermijden van unilaterale handelsmaatregelen.
We verkopen je niet aan het Boston Philharmonic, maar je kunt tenminste uit de buurt blijven van de meer sadistische appels.
Tegelijkertijd is het er in geslaagd om af te wijken van de pieken die de Britse en Italiaanse economieën eind jaren zeventig hebben getroffen.
TOKYO De wereldeconomie is als een jetliner die al zijn motoren operationeel nodig heeft om op te stijgen en weg te blijven van wolken en stormen.
En trouwens, het enige waar aan Tru Harris is dat hij een oneerlijke klootzak is, en jij en ik zullen uit zijn buurt blijven, toch?
Intense liefde voor Jehovah, onze kinderen, en onze medegelovigen zouden ons moeten leiden om af te zien van alle praktijken die inbreuk maken op wat juist en goed is.
Als je moeite hebt om gematigd te zijn in je gebruik van alcoholische dranken, ben je bereid om uit situaties te blijven die je zouden kunnen verleiden om te drinken?
Hij vraagt persoonlijk om een handdruk... dat als hij uit de buurt blijft van Amerikaanse belangen... we hem legaal zullen ontlopen.
Het heroriënteren op behoeften en kwesties als gemeenschappelijk referentiepunt kan leiden tot een soms onnodig onderscheid dat bijvoorbeeld wordt gemaakt op basis van verschillende gemeenschappen.
Maar u zou zeer waarschijnlijk relateren deze dezelfde details in een geheel andere volgorde (een logische volgorde) bij het adviseren van uw kind om weg te blijven van gevaarlijke kruispunten.
Om een terugval te voorkomen, moet je uit de buurt blijven van voormalige gokpartners en uit de buurt blijven van oude gokhangouts, zoals casino's, poolhallen en dergelijke.
- De beste kans die hij heeft om op Gods pad te blijven is om tussen de goddelijken te leven en weg te blijven van de vervloekten en de goddelozen.
Moeten we ze helemaal uit de weg gaan en onze eigen structuren opbouwen, of ons bij hen aansluiten?[2] De tijd dat de jaren zestig met politieke desillusie in verband werden gebracht is voorbij.
Toen botste ze tegen me aan, niet krachtig, maar met opzet en zoals nooit tevoren, en opnieuw. Ik probeerde uit haar buurt te blijven, maar ze bleef aandringen.
In feite is het wijsheid om je te beperken tot de allerbeste releases in het genre en de dertien in een dozijn spullen uit de weg te gaan.
Velen zijn als de secretaris van een Presbyterian Church ambtenaar in Australië die zei: "We blijven uit de buurt van de hemel en de hel als het overstuurt te veel mensen.
De stervelingen worden daarom strikt aangeraden om uit de buurt te blijven van overdone bombast, maar het is duidelijk dat Grand Alchemist spijbelde toen deze belangrijke les op school werd gegeven.
Dus degenen die Jehovah God zouden behagen, zullen van alle beeldhulpen afblijven om te aanbidden en zullen zich uitsluitend voor Jehovah God buigen.
Wat hen onderscheidt is dat ze uit de buurt blijven van megalomanie, zelfzuchtigheid, public relations hysterie, de zelfontziende hyperactiviteit van bepaalde presidenten en voortdurend opscheppen over niet-bestaande prestaties.
Als de Tien een onafhankelijk Europa willen, moeten zij zich niet onderwerpen aan de dictaten van het Amerikaanse beleid, dat tot doel heeft deze kwestie in Stockholm uit de weg te ruimen.
Terwijl 'Chimera' een vrij heldere zaak was die alleen maar weg kon blijven van het ontvangen van de 'gepolijste' benaming, kan deze zin onmogelijk worden toegepast op 'Ordo Ad Chao'.
Dat zou ik doen, Moeder Overste, ik zweer het, maar de dokter zei dat ik een paar weken van ze weg moest blijven, vanwege mijn zenuwen.
Maar ik zou waarschijnlijk uit de buurt blijven van vitamine pillen, en dus in plaats daarvan vitamine C kopen in rauwe poeder vorm en mengen met water / sap, bijvoorbeeld.
Wij begrijpen dat de ontwerpresolutie over een Europees handvest voor kinderen in het ziekenhuis erop gericht is deze valkuilen uit de weg te ruimen en daar volledig in slaagt.
Met dit in gedachten koos ik de kant waar de heldere golven binnenstormen zodat ik tenminste kon zien waar ik van af moest blijven.
Dat is waarom we grote inspanningen doen om ervoor te zorgen dat elke vrachtwagen zet zijn bestuurder in de best mogelijke positie om ongevallen te voorkomen en weg te blijven van potentieel gevaarlijke situaties.
Dus vanaf nu ga je dat ziekenhuis niet meer binnen... tenzij onder toezicht van de begeleider, als onderdeel van het curriculum... en je uit de buurt blijft van Dean Walcott.
En hoewel het hoogst onwaarschijnlijk is, als je jezelf in een situatie bevindt waar een misdaad wordt gepleegd of op het punt staat te worden gepleegd, moet je geen inmenging meer voorkomen.
Al enige tijd zijn toekomstige moeders gewaarschuwd om zich te ontdoen van dingen die geboorteafwijkingen kunnen veroorzaken, zoals alcohol en roken, en om een voedend dieet te eten.
Daarom hebben we veel moeite gedaan om ervoor te zorgen dat elke vrachtwagen zijn bestuurder in de best mogelijke positie plaatst om ongevallen te voorkomen en weg te blijven van potentieel gevaarlijke situaties.
De bank kan betrokken raken bij beide, maar niet bij de wederopbouw van sectoren van de gigantische verdoemde staatsondernemingen, de bank zou er goed aan doen zich daar niet mee bezig te houden.
nagi _ 2015-07 _ Nog een ding aan de veerboot, dat is te lang meer überquert.Wenn achter de camper, het raakt Boden.Man moet uit de buurt van de veerboot met grotere campers.
De Guardian merkte ook op dat Paus Pius XII, de oorlogspief, blij genoeg was om tot een regeling te komen met [Hitler] en uit de buurt te blijven van mogelijke verlegenheiden zoals het veroordelen van de Holocaust.
In een interview met natie omroep DR gepubliceerd deze week, Danmarks NationalBank directeur, Lars Rohde waarschuwde handelaren en investeerders om weg te blijven van Bitcoin, het noemen van een kans om casino's dat is riskant.
Vermijd oplichting Als u Zithromax veilig online wilt bestellen, dan kunnen de volgende tips u helpen uit de buurt te blijven van neppillen: Vermijd webshops en online apotheken die niet in Europa zijn gevestigd.
Er wordt zelfs gezegd dat de Europese Raad en de Raad Sociale Zaken tot eind 1989 besloten hebben om van dit soort kwesties af te zien.
In een interview met natie omroep DR gepubliceerd deze week, Danmarks NationalBank directeur, Lars Rohde waarschuwde handelaren en investeerders om weg te blijven van Bitcoin, het noemen van een kans om casino's dat is riskant.
Als u op zoek bent naar een plek om te kijken naar een wedstrijd of een paar middag pinten, maar wil uit de buurt van de typische Ierse pubs op de Ramblas, is er een andere optie.
Door gebruik te maken van de verschillende bronnen van informatie en advies en een geïnformeerde consument te worden, maak je verlichte keuzes, blijf je uit de valkuilen en ben je uiteindelijk beter geplaatst om je rechten te doen gelden.
Zij waren echter onvermurwbaar dat werknemerscommissarissen zich niet moesten bemoeien met collectieve onderhandelingen en de indruk die de auteurs kregen was dat ze waakzaam waren om te zien dat ze niet zo betrokken raakten.
(EN) Mijnheer de Voorzitter, als we willen vermijden dat er dubbele normen worden gehanteerd, is het belangrijk dat we China oproepen om te doen wat we Frankrijk hebben gevraagd, namelijk om onmiddellijk een einde te maken aan de kernproeven.
De beste preventie tactiek is om weg te sturen van verdachte bestanden en niet te klikken, noch te downloaden, alle bestanden of berichten van onbekende oorsprong.Crypren Ransomware OmschrijvingCrypren is de naam van deze nieuwe versleuteling ransomware virus.
U kunt voorkomen dat plastic flessen en speelgoed gelabeld met de nummers 3 of 7, die vaak bevatten BPA of ftalaten, en sturen uit de buurt van vinyl douchegordijnen en ingeblikte voedingsmiddelen... vooral die met zure inhoud zoals tomaten.
Met de meerderheid mag de bast van het denken "drijven" op de oceaan van het leven. Onzin is een ondeugd, en zo'n zwervende mag niet doorgaan voor hem die uit de buurt zou blijven van catastrofe en vernietiging.
Ofwel publiceren zij de resultaten van hun onderzoek, hun wetenschappelijke bevindingen, waardoor zij afzien van het recht op latere bescherming door patent, ofwel blijven zij uit de buurt van het academische discussieproces in de verwachting van een toekomstig octrooi.
Het hoopt dat de veelbelovende vooruitzichten op de internationale markten de EU in staat zullen stellen dit instrument in de toekomst uit de weg te ruimen en tegelijkertijd te benadrukken dat braaklegging in beginsel moet worden gehandhaafd als instrument voor het beheer van de productie.
Het hoopt dat de veelbelovende vooruitzichten op de internationale markten de EU in staat zullen stellen dit instrument in de toekomst uit de weg te ruimen en tegelijkertijd te benadrukken dat braaklegging in beginsel moet worden gehandhaafd als instrument voor het beheer van de productie.
Het vasthouden aan die hoop kan ons helpen om van rampen af te blijven, waardoor we de stimulans krijgen die we nodig hebben om volgens Gods normen te leven in plaats van toe te geven aan de chaotische, immorele geest die vandaag de dag in de wereld heerst.
Er is echt geen einde aan de vindingrijkheid van sommige van de professionele zakkenrollers van Barcelona. Gelukkig, hebben we een lijst samengesteld van enkele van de gemeenschappelijke trucs van de handel, om u te helpen uit de buurt te blijven van verdachte situaties.
Er is echt geen einde aan de vindingrijkheid van een aantal van de professionele zakkenrollers van Barcelona. Gelukkig hebben we een lijst samengesteld van enkele van de gemeenschappelijke trucs van de handel om u te helpen uit de buurt te blijven van dubieuze situaties.
Maar geen van de deelnemers in de jaren zeventig van de vorige eeuw heeft gewonnen: beide slaagden erin de afgrond te ontvluchten, niet in de laatste plaats dankzij het overduidelijke internationale belang om het Italiaanse economische systeem te redden van de ineenstorting.
De Hooper Strait Lighthouse werd 1879 gebouwd, om weg te blijven van zeevaren tussen Hooper en Bloodworth IJsland in Dorchester County. Vandaag behoort het tot het Chesapeake Bay Maritime Museum (cbmm.org) en kan op Navy Point St. Michael omvatten.
Ik neem ook nota van het feit dat het Luxemburgse voorzitterschap, net als de Commissie, van plan is af te zien van het soort steriele juridische discussie over sociale kwesties die alleen maar onze burgers in verwarring brengt.
Terwijl de zes composities (zeven voor de digipack- en LP-versies) geen enkele innovatie vertonen, hebben ze een zeker rauw, korsig randje dat ze aanzienlijk aangenamer maakt dan de meerderheid van het Darkthrone-kloonleger.
Ben je op zoek naar originaliteit?Dan moet je uit de buurt blijven van 'Intempesta Nox', maar ben je op zoek naar ijskoude rauwe up tempo black metal met vocalen die dwars door je heen snijden en die lekker epische momenten hebben?
Ik vind nog steeds dat zanger Thomas Döll uit de buurt van de lagere regionen moet blijven; hij heeft een uitstekende en overtuigende stem in het rauwere en razende vocale bereik, agressiever, maar zijn lagere grunts zijn enigszins gemiddeld.
Wat het onderwerp klimaat en energie betreft, was ik eerlijk gezegd geschokt toen een vertegenwoordiger van de Duitse regering in Brussel, enkele dagen voor deze voorjaarstop, verklaarde dat het milieubeleid zich afzijdig moest houden van het industriële en economische beleid.
Laten we af en toe zo'n populistische, soms fundamentalistische houding uit de weg gaan, want onze gezamenlijke, gemeenschappelijke doelstelling van bescherming van de gezondheid en het milieu in een duurzame economie tegen juist een overmaat aan, bij wijze van spreken, overuitputtende initiatieven, is in gevaar.
Het is omdat hij weet dat de beste manier voor hem om jou en mij te beschermen is om uit de buurt te blijven van al deze politieke hoopla en het enige te blijven dat jij en ik het meest nodig hebben een licht in de duisternis.
Murzaliyeva gaat verder met te zeggen dat dansers moeten sturen weg van de politiek, met name de politiek van de Russisch-orthodoxe kerk, en grappen dat de Russische fans van twerken moet het land voordat je alle verklaard Amerikaanse spionnen en hip hop is verboden.
Voor uw eigen veiligheid en ook geruststelling, het is sterk geadviseerd dat u ALLEEN Revitol homeopathische huid tag remover product van de officiële website te sturen uit de buurt van het krijgen bedrogen over het internet of het kopen van een valse variatie van het product.
Omdat het een erkend feit is dat in tijden van economische crisis de monopolies en de multinationals de particuliere sector die zich onttrekt van het maken van investeringen en, het negeren van de sociale kosten van hun tactiek, alleen op zoek zijn naar veilige en gemakkelijke winst.
We hadden een probleemloze start, nu moeten we dit op een verstandige manier aanpakken en uit de problemen blijven."De race heeft nauwelijks tien ronden afgelegd als het wordt geneutraliseerd als gevolg van een ernstige crash waarbij een van de McLaren auto's betrokken is.
Hoewel het verslag-Laschet natuurlijk niet in detail gaat over de zetel van Frankrijk en het Verenigd Koninkrijk in de Veiligheidsraad, is het duidelijk dat het in het verslag voorgestelde systeem logischerwijs zou leiden tot de afschaffing ervan.
Daarom zal ik het kort houden en me houden aan de essentiële punten, waaronder dat we ons moeten ontdoen van de theologische argumenten voor of tegen de MVO, dat we ons moeten houden aan de academische discussies tussen de vrije-uitwisselingsextremisten en de verdedigers van protectionisme.
We ontwikkelen een speciale Europese website voor kinderen, geschreven en gepresenteerd op een eenvoudige manier, die bijvoorbeeld uitlegt hoe we op een niet-agressieve en niet-schokkende manier kunnen waken tegen de vele veiligheidsbedreigingen voor kinderen in het dagelijks leven; het legt uit hoe we, laten we zeggen, deze gevaren kunnen vermijden.
Voor Jos Menten, Peter Kox, Marc A. Hayek en Albert von Thurn und Taxis betekent dit dat er een plaats op de vierde rij is: 
Door dit te zeggen, zijn we ons er ook van bewust dat er zaken zijn die velen de noodzaak voelen om aan te pakken en we hebben ervoor gekozen om 'weg te sturen' vanwege de trillingsaantrekking van een bepaalde materie en we kiezen ervoor om de trilling van ons contact met jullie boven een bepaalde frequentie te houden.
Door dit te zeggen, zijn we ons er ook van bewust dat er zaken zijn die velen de noodzaak voelen om aan te pakken en we hebben ervoor gekozen om 'weg te sturen' vanwege de trillingsaantrekking van een bepaalde materie en we kiezen ervoor om de trilling van ons contact met jullie boven een bepaalde frequentie te houden.
Door dit te zeggen, zijn we ons er ook van bewust dat er zaken zijn die velen de noodzaak voelen om aan te pakken en we hebben ervoor gekozen om 'weg te sturen' vanwege de trillingsaantrekking van een bepaalde materie en we kiezen ervoor om de trilling van ons contact met jullie boven een bepaalde frequentie te houden.
Nou, dat is hoe het zou moeten zijn. Helaas is de huidige cosmetica assortiment is allesbehalve veilig om te gebruiken en de meerderheid van cosmetische producten zijn verpakt vol met gefabriceerde chemische afval: siliconen, parabenen, kunstmatige kleurstoffen, ftalaten, en zelfs formaldehyde, zijn slechts een paar van de ingrediënten die u goed zou doen om weg te blijven van.
Daarom moeten alle helderdenkende moslims die onder hyperreligieuze onderdrukkers leven, hen afgooien en seculiere revoluties aanwakkeren, zoals die in Turkije na de Eerste Wereldoorlog. Misschien zal dit in Iran gebeuren, en misschien zal Irak uit de buurt blijven van sharia (islamitische wet), terwijl Irak zijn eerste stappen naar democratie zet.
Al met al, je zou er goed aan doen om weg te blijven van haar als je in de geringste beetje gewond.Tenzij dat is je wilt eindigen in haar collectie van "Red Motel Mummies"... Spel Details : 2014-12-26: n/a: 0ctz (0,0%): 997 Bekwaamheid van Miserij: Vertrouwen: Macht +4 Misery's Power wordt verhoogd met 4 punten.
Daarom moeten alle helderdenkende moslims die onder hyperreligieuze onderdrukkers leven, hen afgooien en seculiere revoluties aanwakkeren, zoals die in Turkije na de Eerste Wereldoorlog. Misschien zal dit in Iran gebeuren, en misschien zal Irak uit de buurt blijven van sharia (islamitische wet), terwijl Irak zijn eerste stappen naar democratie zet.
Dus wees er zeker van om uit de buurt van PEG's te blijven, want gezien het feit dat 1,4 Dioxane niet hoeft te worden opgenomen in de INCI ingrediëntenlijst, kunt u er nooit zeker van zijn of de fabrikant het al dan niet heeft verwijderd. Vermijd ook alle ingrediënten die beginnen met PE, of die eindigen in -xynol (octoxynol bijvoorbeeld).
Aan de ene kant moeten we de problemen die we in het verleden hebben ondervonden, uit de weg gaan en aan de andere kant moeten we een nuttig instrument vinden dat zowel de huidige internationale onderhandelingen als een WTO-procedure zal aanvullen, mocht dit nodig blijken, zodat de scheepswerven van de Gemeenschap op gelijke voet onder standaardvoorwaarden kunnen concurreren.
De boodschap aan de andere concurrenten is nu vrij duidelijk: Jos Menten, Peter Kox en Marc Hayek zijn in de Ardennen om het uit te vechten voor de algehele overwinning: Peter heeft het juiste tempo gevonden. We hadden een probleemloze start, nu moeten we dit op een verstandige manier aanpakken en uit de problemen blijven.
Als we uit de buurt willen blijven van de symbolen en kunstmatige concepten en terug willen keren naar ons dagelijks leven, moet de generatie die nu opgroeit de mogelijkheid krijgen om zelf te ontdekken dat we moeten samenwerken, en we kunnen alleen samenwerken en leren elkaar te respecteren als we echt weten wat er elders gebeurt.
We hebben gezegd dat we de kiezers en de burgers van Europa beloofden dat we van Europa een motor zouden maken, een lichaam van echte invloed, een ambitie, een krachtpatser die de grote problemen zou aanpakken en uit de weg zou gaan van de kleinere kwesties die beter kunnen worden aangepakt in de lidstaten en op lokaal niveau.
5.8.2 Hoewel in hetzelfde artikel wordt gesteld dat de ernst van de inbreuk door de bevoegde autoriteit van de betrokken lidstaat moet worden bepaald, is het EESC van mening dat de regels zo complex en moeilijk te implementeren zijn dat het voor de kapiteins van een vloot niet gemakkelijk zal zijn om onvrijwillige kleine inbreuken te vermijden.
Het is de noodzaak van individuen met honderden of misschien 1000's van tunes (of bestanden sonidopues de MP3Doctor Professional 2 kan normaliseren het niveau van een aantal andere formaten naast mp3) om het uiterlijk van zijn tunes te verkrijgen is vergelijkbaar, het krijgen van een volume suenesemejante en stuur weg van behoefte aan met de hand te upgraden of lager de hoeveelheid controle knop.
De katholieke, protestantse en joodse religieisten, hoewel observeren van de helft - dode geestelijke conditie van het volk, en hoewel commentaar over het keer op keer in de preekstoel en pers, blijf uit de buurt van het volk, blijven afstand, weigeren om genezing spirituele hulp te geven en zo hebben doorgegeven aan de andere kant van de weg, net als de Joodse priester en Leviet deed.
Volgens berichten in de media is de Raad van plan een compromis te zoeken met de Volksrepubliek China over de mensenrechten, op grond waarvan de EU geen kritische resoluties over China in de VN-Commissie voor de rechten van de mens in Genève zou willen aannemen in ruil voor de vrijlating van China van de politieke gevangene Wang Pen en de ondertekening van het VN-Verdrag inzake politieke rechten.
En wat monopolies betreft, het is de laagste druk op het gebied van het management die de concurrentie haat. De overheid blijft niet uit de buurt van concurrentie omdat ze sterker, wijzer en superieurer is in het bieden van waarde aan mensen, maar simpelweg omdat ze alleen de macht heeft om anderen te weerhouden om sterker, wijzer en superieurer te zijn, terwijl ze de lat vrij laag legt voor zichzelf.
In zijn advies van 1 juli 19875 over het "Voorstel voor een richtlijn van de Raad betreffende de coördinatie van bepaalde wettelijke en bestuursrechtelijke bepalingen in de Lid-Staten inzake de uitoefening van omroepactiviteiten" (doc.
Deze verleiding is vaak onmogelijk te vermijden, maar het feit blijft dat we de democratie in te veel bureaucratie moeten ontduiken, aangezien de efficiëntie van goed bestuur nooit mag betekenen dat we de ruimte voor politiek verliezen, en dat we de politiek nog minder ruimte moeten geven aan quasi-administratieve vormen zoals commissies en soms conferenties, omdat we Mirabeau's uitdrukking willen lenen, dat is geen echte 'doorsnede van de bevolking'.
Wij in het Europees Parlement kunnen zeggen dat wij ook vrienden zijn van de bevolking van Armenië en Azerbeidzjan, maar juist daarom moeten wij hen duidelijk maken dat zij geen oplossingen moeten vinden die de schijn kunnen wekken netjes en netjes te zijn en de inspanningen van aanpassing aan elkaar kunnen besparen, maar die alleen kunnen worden gedwongen door middel van geweld, bloedvergieten of gedwongen hervestiging.
4.4 Er zijn zeer vergelijkbare resultaten geboekt met betrekking tot netwerken die onder verschillende wettelijke kaders vallen (d.w.z. open of gesloten voor concurrentie), wat ons zou moeten leiden tot een te algemene aanpak waarbij geen rekening wordt gehouden met nationale aspecten van vervoersregelingen, zoals geografie, weersomstandigheden en de locatie van productie- en woongebieden, waarvan sommige, zoals vermeld in advies TEN/495 van 13 december 2012, nog ver verwijderd zijn van spoorwegdiensten.
In zijn advies van 1 juli 1987 over het "Voorstel voor een richtlijn van de Raad betreffende de coördinatie van bepaalde wettelijke en bestuursrechtelijke bepalingen in de Lid-Staten inzake de uitoefening van omroepactiviteiten" (PB C 232 van 31 augustus 1987, blz. 29, 7e overweging en par. 1.7.) is het Comité van mening dat de wettelijke en bestuursrechtelijke maatregelen die in het kader van de omroep moeten worden genomen, geen rekening moeten houden met de regelingen die ertoe kunnen leiden dat een machtspositie ontstaat.
Maar mijn lieve oude vriend en dolfijn inspiratie Horace Dobbs onthult in een van zijn verhelderende verhalen dat hij door een dolfijn werd getoond de impact van turbulentie niet te vrezen als hetzelfde water dat je gooit naar een rots zal ook kussen je zolang het niet kan wassen voorbij het. Met dit in gedachten koos ik de kant waar de heldere golven stormden in zo tenminste kon ik zien van wat ik moest weg te blijven van.
Maan truck is een studie kleine voertuig bedoeld om te houden van zweven rond in lage zwaartekracht en u te helpen een uw maan onderzoek reis. Rij rond in deze geweldige truck en blijf uit de buurt van kantelen over of rennen in aliens. Geniet van uw reis op zoek naar het leven op de maan, maar wees voorzichtig want aliens kunnen je vangen door verrassing. Ze zijn vreedzame wezens maar nieuwsgierig door de natuur en kan schade aan uw truck doen als je blijft rond hen voor te lang.
De interne markt zal ongetwijfeld voor iedereen een groot succes zijn, zolang wij ons van het centralisme en het dirigisme afwenden, geen overhaaste en ondoordachte maatregelen nemen en onnodige en zelfs schadelijke normalisatie vermijden, zolang wij toestaan dat de belasting- en sociale stelsels naast elkaar bestaan, zolang wij kiezen voor flexibiliteit ten opzichte van de starheid en zolang wij de lidstaten niet confronteren met de oplossingen die zij of hun regio's kunnen kiezen.
Na de briljante vierde plaats op het raster, en pole position in de Pro-Am Cup, alles werd voorbereid op Blancpain Reiter Engineering voor deze gruizige 24 uur race. Jos Menten was volledig zelfverzekerd net voor de race: Tijdens de opwarming hebben we alles opnieuw gecontroleerd, en het zag er allemaal vrij goed uit voor de race. Het is belangrijk om uit de problemen te blijven tijdens de openingsfaze, en om in principe onze eigen race te runnen. Het is een traditie om plat te gaan in de vroege stadia, maar we zijn niet van plan om dat spel te spelen.
