Schiet op.
Schiet op.
Schiet op.
Schiet op.
Schiet op.
Schiet op.
Schiet op.
Schiet op.
Schiet op.
Schiet op.
Schiet op.
Schiet op.
-Stap erop!
Schiet op.
Schiet op.
Schiet op.
Schiet op.
Schiet op.
Schiet op.
Schiet op.
Schiet op.
Schiet op.
Schiet op.
Schiet op.
Schiet op.
Schiet op.
Schiet op.
Schiet op.
Schiet op.
Schiet op.
Schiet op.
Schiet op.
Schiet op.
Schiet op.
Schiet op.
Schiet op.
Schiet op.
Schiet op.
Schiet op.
Schiet op.
Schiet op.
Schiet op.
Schiet op.
Schiet op.
Schiet op.
Schiet op.
Schiet op.
Schiet op.
Schiet op.
Schiet op.
Schiet op.
Schiet op.
Schiet op.
Schiet op.
-Stap erop!
Schiet op.
Schiet op.
Schiet op.
Schiet op.
Schiet op.
Schiet op.
Schiet op.
Schiet op.
Schiet op.
Schiet op.
Opschieten?
- Ga erop staan.
Schiet op.
Schiet op.
Schiet op.
Schiet op.
Schiet op.
Schiet op.
Schiet op.
Schiet op.
Schiet op.
Schiet op.
Schiet op.
Schiet op.
Schiet op, Dugan.
Schiet op, mam.
Nog een keer.
En schiet op.
Schiet op.
Schiet op, Eddie.
Schiet op, mam.
Schiet op, Katie.
Laat iemand opschieten.
- Ja, schiet op.
Schiet op, Fozzie.
Laten we opschieten.
En ga erop staan.
Ga er niet op staan.
En schiet op.
Schiet op, man!
En schiet op.
Je kunt maar beter opschieten.
Schiet nu op.
Sneller.
Ga er niet op staan.
Laten we opschieten.
Schiet nou maar op.
Oké, schiet op.
Schiet op, Chet.
Schiet op.
Schiet nu op.
- Schiet op.
Schiet op, mam.
Schiet op, Jackson.
Luke, schiet op.
Andy, schiet op.
- Schiet op.
- Schiet op.
Schiet op, Felix.
Schiet op, Doc.
Schiet op.
Snel, schiet op!
Laten we opschieten!
Smithers, schiet op.
Schiet op, oké?
Schiet op, Velma.
Schiet op.
Ga er niet op staan.
Schiet op, Yudaleh.
Schiet op, James.
En ga erop staan.
En schiet op.
Schiet nou maar op.
Schiet op, Patrick.
- Schiet op.
- Schiet op.
Alsjeblieft, schiet op.
Stefano, schiet op.
En ga erop staan.
Schiet op, Crane.
Schiet op.
Schiet op, Mateo.
Schiet op, klootzak.
Kom op, Ben.
Schiet op, Charlie.
Schiet op, Trautman.
Schiet op, B.A.
Schiet op, alsjeblieft.
Schiet op, Ted.
- Schiet op.
Schiet op, papa.
Ja, schiet op!
Ga er niet op staan.
Omdat... stap erop.
En ga erop staan.
- Schiet op.
Je kunt maar beter opschieten.
Schiet op.
- Schiet op.
- Schiet op.
Schiet op, Kowalski.
Schiet op, jongens.
Alvez, schiet op.
Schiet op, Velma.
Schiet op, Richard.
Schiet op, Kai.
Oswald, schiet op.
- Schiet op.
TJ, schiet op.
- Schiet op.
We gaan erop staan.
- Schiet op.
En ga erop staan.
- Schiet op.
Je kunt maar beter opschieten.
Kun je erop gaan staan?
Je kunt maar beter opschieten.
Ik heb er niet op getrapt.
Schiet op, oude man!
Kom op, schiet op.
Schiet op, kom op, kom op.
Schiet op, schiet op!
Opschieten.
Schiet op, alsjeblieft.
Schiet op, vissticks.
Schiet op, oma!
Vliegveld, en schiet op.
Nou, schiet op dan!
Je zei: "Stap erop."
- Begrepen, schiet op!
Ga er nu niet op staan.
- Je kunt maar beter opschieten.
Het betekent opschieten!
- Schiet op, Gregg.
Kom op, schiet op.
Schiet op, wil je?
Kom op, opschieten.
Kun je erop gaan staan?
Schiet op, Mr. Worf!
Schiet op, kom op!
Schiet op, het is Fares!
Derde versnelling.
Schiet op, Bill Cosby.
Heb je erop getrapt?
Voorzichtig, stap er niet op!
Kom op, schiet op!
Je kunt maar beter opschieten.
Schiet op, jongens!
Serieus, Caroline, schiet op.
Schiet op, Dooley.
Oké, schiet op.
- Schiet op, Paco.
- Schiet op, poppetje.
Kom op, schiet op.
Kun je erop gaan staan?
Rijden maar.
Kom op, schiet op!
Ga erop staan...
- Schiet op.
Je kunt maar beter opschieten.
Schiet op.
Ik zei: "Stap erop."
Kom op, schiet op.
Brouwerij, schiet op.
Kom op, schiet op.
Ga er weer op staan.
- Oké.
Misschien moet je opschieten.
Vooruit, schiet op.
Voor de liefde.
Opa, schiet verdomme op.
Twee specials, opschieten.
- Nou, schiet op.
- Schiet op, Geronimo.
Schiet op, laten we gaan.
Schiet op, Dufte, Hermann.
- Schiet nou maar op.
Short Round, opschieten.
Schiet op, verdomme.
Oh, goede stap erop!
Schiet op, dame.
Schiet op, Sewell.
Kom hier, schiet op.
- Schiet op, vader.
Oké, schiet op, Marvin.
Jerry... stap er niet op.
Schiet op.
Ik stel voor dat je opschiet.
Oké, stap er niet op.
Kom op, Carl, schiet op.
Schiet eens op, meid.
Model U.N., en ga erop staan!
Wil je er even op staan?
Ik zag hem erop staan.
- Het betekent opschieten.
Schat, schiet eens op, wil je?
Kunnen we erop gaan staan?
Niagara Falls, en schiet op!
Kom op, man.
Verrast dat je erop wilt staan.
- Kun je erop gaan staan?
Een beetje opschieten, Mac.
- Bedankt.
Schiet op, verdubbel het, man!
Oké, ik zou er niet op moeten gaan staan.
Je kunt maar beter opschieten.
Je moet erop gaan staan.
Ga ik erop staan?
Schiet op, zielige zwakkelingen.
Schiet op, schatje.
De Plaza, en ga erop staan!
Schiet op, wil je, chauffeur?
Kom op, jongens, opschieten.
Hou je mond en trap erop.
Dan kun je maar beter opschieten.
Pas op dat je er niet op stapt.
- Je kunt maar beter opschieten.
- Oké, schiet op.
Ik trap erop. Jij gaat weg.
Schiet op.
Jullie allebei, schiet op!
Springfield basisschool, en ga erop staan.
Thuis, toots, en schiet op.
Schiet op.
Was je aan het speedballen?
JFK -- en ga erop staan.
- Schiet op, verdomme.
Wilt u erop gaan staan, alsjeblieft?
Schiet op, we zijn te laat.
Daar is hij, ga erop staan.
Schiet op.
Maar stap er een beetje op.
Schiet op.
Super Bowl, alsjeblieft, en ga erop staan.
Hij armen als je erop stapt.
Oké, nou, ga erop staan.
Je wilt er niet op gaan staan.
- Dan kun je maar beter opschieten.
Daar gaat ie.
Ik kan het niet.
Kom op, Andy, jongen.
Kijk, hippies.
Stop met kletsen en trap erop.
Verdomme, links, en trap erop!
- Je zei erop te gaan staan.
Stap erop en raak de koppeling.
- Oké, kun je erop gaan staan?
Oké, gewoon opschieten, oké?
- Alleen als je erop trapt.
- Ga erop staan als een man.
Stap erop, stap op zijn voet.
- Schiet op.
We zijn tien minuten te laat.
Uit de truck.
Schiet op, Joan.
- Kom op, Terk, schiet op!
Schiet op, Charles.
- Kun je opschieten, alsjeblieft.
Schiet op, man.
Heeft Dylan er gisteravond niet op getrapt?
Kunnen we opschieten, Longo?
Naar het vliegveld, en stap erop!
34th en Lexington, en trap erop.
Als je erop stapt, gaat het door.
Waldorf-Astoria, chauffeur.
Ga er niet op staan, want het is ijs.
We gaan er vaker op staan dan normaal.
Hier zou ik op gaan staan.
We moeten opschieten, Reese.
We willen er niet op trappen.
Laten we dan opschieten, oké?
En ga erop staan.
Zet hem aan de kant.
Ja, ja, meer.
Cabbie, St. Patrick's en trap erop.
Kaarsenstok, mijn man, en trap erop.
Schiet op, meiden, ga zitten.
Wil je erop staan, Roy Lee?
Kom op, opschieten.
Gus, Gus, wacht tot ze erop staan.
Grand Central Station, en schiet op, schat.
Kom op, jongens.
Kom op, Diane, schiet op, wil je.
Ik stapte er niet op, maar ging gewoon door.
Schiet op, jongens.
Als je een kakkerlak ziet, trap je erop.
Je kunt maar beter opschieten, hij zit achter ons aan.
- Kom op, schiet op, laten we gaan.
Neem gewoon een taxi en... stap erop.
- Stop, je vermoordt ons.
Hoe vaak kun je erop staan?
Stap er op met dat bevel, wil je?
Je wilt er echt niet op gaan staan.
Hij haalt ons in.
Kun je er misschien een beetje op gaan staan?
Planeet heeft onze hulp nodig.
Ik kan het niet.
Stap erop en het zal je voet verpesten!
We moeten er gewoon op gaan staan, oké?
Je moet erop gaan staan, wil je?
Ik zei je er niet op te gaan staan.
Als het niet kapot is, trap er dan niet op.
Ik denk dat je beter opschiet, Hannibal.
Het ging sneller, je kunt maar beter opschieten.
Heeft iemand erop getrapt of heb je het verdraaid?
- Schiet op, anders halen we het niet.
Oké, genoeg vragen.
Als we er niet op gaan staan...
Ik heb haast.
Schiet op, B.A. De lokale hitte komt dichterbij.
En dan wil je dat ik erop ga staan?
Loyalist troepen hebben de ambassade overmeesterd.
Breng me naar het kantoor en ga erop staan.
We overschrijden al de snelheidslimiet.
Ik wacht tot je erop gaat staan.
Je stapt erop als een steen.
Dan naar de Federal Reserve... en ga erop staan.
Dus drie, twee, één, stap op vier.
We kunnen de trein niet tegenhouden.
Oké, nu naar Gort's huis, en trap erop.
In dat geval, maatje, kunnen we beter opschieten.
Schiet op, schiet op.
Goed werk van een soldaat, lul.
Opschieten, opschieten, opschieten!
Ik gooi er eentje, en ik trap erop.
Tio moet er gewoon wat meer op gaan staan.
- Wat bedoel je met 'ik, meneer'?
Ik kan niet sneller.
Wil je mijn schoenen ook, zodat ik er niet op stap?
Ik weet zeker dat ze tegen de kapitein zei dat hij erop moest staan.
Iemand moet je toverstok eruit halen en erop gaan staan.
Abdel is mijn broer, varken.
Hij voedde zich een paar keer zo snel.
Schiet op, B.A. De lokale hitte komt dichterbij.
Je kunt er zeker niet op staan, hè?
Nu, spring je in een taxi en trap erop!
Het moet heel gezellig aanvoelen als je erop stapt.
Laten we naar het Medicana Ziekenhuis gaan.
Stap er niet op, stap er niet op.
Oké, heren, ik heb Jingle Bells nodig, en schiet op!
Als je erop stapt - je voeten zijn weg
Als je erop trapt, zit je daar de hele nacht vast.
Oh, lul, kijk wat je gedaan hebt.
Laten we hopen dat het niet de laatste is.
We willen ons vliegtuig niet missen.
Lennox Hill Hospital, 71st en 3rd, en stap erop!
Charlie, geef me een shot bourbon.
Laten we eens kijken wat deze baby kan doen.
Ik wil alle dagboeken en kaarten.
- Ik denk dat ik het gevonden heb.
Ik denk niet dat het lukt, hij stapt er niet op.
Ten eerste, we moeten opschieten, we zijn echt laat.
Je stapt erop, als je je voet optilt, gaat hij af.
Oké, ik ga erop staan en dan gaan we naar beneden, oké?
Hij bleef in San Francisco.
Hoek 57th Street en de oorlog, en stap erop.
Zijn we op de snelweg?
Schiet op, we kunnen hem wegsturen op het eiland.
Hij heeft veel pijn.
Zelfs niet het geluid dat een insect maakt als je erop stapt.
Kun je er niet meer uit halen dan dit?
Ga van de woestijn af, op de blacktop.
Schiet op of we komen te laat voor dit diner van je.
Dan gaan we er duidelijk niet op staan totdat we weten dat het veilig is.
Ik moet erop staan, als je dat vliegtuig gaat halen.
Laat ze m'n gezicht niet zien. Zeg tegen de chauffeur dat hij erop moet stappen.
Dat is veel meer dan $90.000, of je er nu op stapt of niet.
Het ontploft niet als je erop stapt, maar als je eraf stapt.
Je kunt maar beter opschieten, Juliet... want je cleane uitje is net erg rommelig geworden.
Dat is geweldig, maar laten we erop gaan staan of de pizza bevriest, lieverd.
Raap je jurk op zodat je er niet op stapt.
Oké, we hebben hier een dialysepatiënt, dus zeg dat ze erop moeten stappen.
We staan op het punt om het deksel van dit ding te scheuren.
Miklo, zeg tegen die wetbacks dat ze erop moeten stappen, anders krijgen ze geen geld.
Als dat het moordwapen is, neem ik Mrs Goodland in hechtenis.
Als iemand mijn ruggengraat ziet liggen, probeer er dan niet op te stappen.
Ik denk dat ik het gevonden heb.
Sneller, 100 mijl per uur, 24 uur per dag door brandende steden.
Sorry dat ik je liet wachten, maar we moeten opschieten.
Je kunt maar beter opschieten, man.
Er zijn plannen om Step On It, het debuutalbum van Jet Circus uit 1989, opnieuw uit te brengen.
Ik weet dat je voor deze auto wilt zorgen, maar kun je erop staan?
- Weet je, we hebben dingen te doen en ik wil er niet op trappen.
We zoeken een schip met het IMO-nummer in 2545.
Kijk, deze shit die ik heb, als je er vijf, zes keer op stapt, zal het nog steeds schoppen.
Ze gooien het op de grond... en ze stappen erop met hun hoge hakken.
En als je er niet op trapt, geeft hij ons een ticket voor illegaal parkeren.
We hebben zo'n 14 minuten om naar de Today Show te gaan, dus schiet op.
Je kunt erop stappen zonder de kegels te breken, wat betekent dat ze zeer flexibel zijn.
Het is niet achterdochtig, overbezetten, of bang dat een andere persoon op zijn rechten kan stappen.
Je kunt erop stappen zonder de kegels te breken, wat betekent dat ze zeer flexibel zijn.
Je kunt erop stappen zonder de kegels te breken, wat betekent dat ze zeer flexibel zijn.
Als Sunni er niet op stapt, duw ik Sunni's stoel in Sunni's kont.
Maar je moet er op staan voordat je het verkoopt.
Pak de eerste taxi die je ziet.
Ze zijn onderweg naar de kust van Florida.
Je kunt erop stappen zonder de kegels te breken, wat betekent dat ze zeer flexibel zijn.
De cd kan een of twee niet uitgebrachte nummers bevatten die tijdens de Step On It sessies zijn opgenomen.
Gegarandeerd door een of andere Sierra Club klootzak om geen eekhoorn pijn te doen als je erop stapt.
De bruine bom zal je doden als je erop stapt, dus schiet het van ver weg.
Als ik erop stap, kan ik de bank halen en de klus op tijd klaren.
Als we erop gaan staan, kunnen we het misschien uitschakelen voordat ze ons pakken.
Het is de manier waarop je je voelt als een rat over de vloer rent.
Hé, chauffeur, kom op, ik kom te laat voor een afspraakje.
De waarheid is, dat hij een grote bult krijgt van zijn aankondiging, dus, we moeten erop gaan staan.
Hij gaat Picasso overhalen om hem dope te geven zodat hij erop kan stappen en verkopen.
Ja, als ik erop stap en het op straat verkoop, maar dat zijn mijn zaken niet.
Je neemt een parel, je stapt erop, je verplettert het, visualiseer waar je genomen wilt worden.
Het is zo dat John Blaze, je er zeven, acht keer op kan stappen... en nog steeds de taart meeneemt.
Leona Helmsley's en ga erop staan, jij klootzak, je zou in de hel moeten branden.
Nu lijkt het g5 vierkant zwak, maar alleen optisch, omdat wit er nooit op kan stappen, zonder ongestraft te blijven.
Dus zelfs niet tellen wanneer hij erop gaat staan, dat is 2,4 miljoen dollar in elk van die zakken.
Ze zeiden ook dat je de stok uit je je-weet-wel moet halen voordat je erop stapt en iets belangrijks pijn doet.
Frank, als je nog één keer'stap erop' zegt, trap ik op je.
De veiligheidsmat detecteert wanneer mensen erop stappen, registreert betrouwbaar hun positie en stuurt de positiegegevens door naar de veilige controller.
Enig idee hoeveel we kunnen verdienen als we er twee of drie keer op stappen?
Maar als je erop stapt, kunnen er twee dingen gebeuren: je merkt het niet, of je merkt het wel.
Na eerste gesprekken met de alliantie kan de luchtvaartmaatschappij een memorandum van overeenstemming met SkyTeam ondertekenen als een eerste stap op de weg naar lidmaatschap.
En dan stap ik erin, weet je, en ik stap erop, en het blijft aan mijn schoen plakken, en dan sleep ik het hierheen.
Maar als je het niet kunt zien, kunnen er twee dingen gebeuren: of je stapt er niet op, of je stapt erop.
Onze vriendschap is het speciaalste dat ik heb gevonden sinds ik hier ben... en wat moet ik doen?
Maar als je het niet kunt zien, kunnen er twee dingen gebeuren: of je stapt er niet op, of je stapt erop.
Maar je moet erop stappen tijdens de controle vragen naam, geboortedatum, dus op zodat die niveaus zullen overeenkomen met de stress niveaus van uw valse antwoorden.
C-4, je kunt het doormidden snijden, je kunt er op stappen en het zal niet ontploffen zonder een soort afstandsbediening.
Het begrijpt dat een dictatuur het is als een slang, als het op de staart te stappen, zoals je maakte, het bijt je, het heeft geen redding.
Maar als je er op stapt, kan elk van de twee dingen gebeuren: je merkt het niet, of je merkt het wel.Als je het niet merkt maakt het niet uit.
Heel goed, en als je er een beetje op kunt gaan staan, waarom, dan kom ik misschien op tijd bij Santa Barbara voor een beetje zwemmen voordat de zon ondergaat.
Op Track for Membership Na eerste gesprekken met de alliantie, kan de luchtvaartmaatschappij een memorandum van overeenstemming met SkyTeam ondertekenen als een eerste stap op de weg naar lidmaatschap.
Een verticaal pakket, ze groeien het, brengen het binnen, stappen erop... Start state side netwerken van lokale straatdealers en neem een apart percentage van elke operatie.
Je stapt erop met de andere voet en dan blijft het aan je andere voet en dan duurt het verdomme eeuwig om er vanaf te komen.
En als ik ooit een aardvarken ontmoet, ga ik op zijn verdomde uitsteekbare neusimplantaat staan totdat het geen insect kan opzuigen als zijn leven ervan afhangt.
Als je erop stapt, hetzij met afstandsbediening, hetzij met de druk van je voet, zal het je ontslaan, afhankelijk van de gasdruk, van 1 meter 80 tot 30 meter.
Als het op de weg is maakt het niet uit, maar als het op de weg is, kan elk van twee dingen gebeuren, of je stapt erop... (etc) "Mijn favoriete moment?
Dus je zou je kunnen voorstellen dat vuile sneeuw bedekt is met uitlaat, en als je erop stapt, op plaatsen, kun je doorslaan naar plaatsen waar er meer vers materiaal onder zit.
En ik wil dat jij en jij... oké, ik wil dat jij en jij hem en hem in de gaten houden en... oké, als er iets uit iemand kruipt, laat iemand het dan doen.
Als ik het vrijgeef, is het gratis voor iedereen, iedereen om ermee te doen wat ze willen. Ze kunnen erop stappen, schijten, of, of, of... hij gaat, op zoek naar woorden.
Drie kilo farmaceutische morfine die hier legaal is... maar je stapt erop, zet het op straat... kerel kan veel geld verdienen met dat soort medicijnen.
De bruine bom zal je doden als je erop stapt, dus schiet het van ver weg. De vliegende mijn zal wat van je leven nemen, dus dienblad om ze neer te schieten om te overleven.
Als je erop stapt, hetzij met afstandsbediening, hetzij met de druk van je voet, zal het je ontslaan, afhankelijk van de gasdruk, van 1 meter 80 tot 30 meter.
Het lijkt erop dat hij in de oorlog boobytraps had... en een soldaat erop trapte... en hem in een andere soldaat sloeg... en dat die soldaat in een andere werd geslagen.
In de laatste etappe van de race moest de PSI Porsche voorrang geven aan de GTB Porsche van Penders vanwege een olielek; deze moest erop staan om te voorkomen dat Koen Wauters ingehaald zou worden.
Ik: (...) "het is ofwel in het veld, of op de weg. Als het is op de weg maakt het niet uit, maar als het op de weg, een van beide twee dingen kan gebeuren, je ofwel stap op het... (etc) "
Gebeurt het soms dat je loopt en je ziet een blad op de grond en je zegt tegen jezelf dat ik er op moet stappen anders gebeurt er iets heel ergs met me als ik er niet op stap.
Er is een ijzeren poort aan uw rechterhand die toegang geeft tot het veld langs de Zwarte Kolk. Net links van een holle wilg zijn de zijkanten laag en sterk genoeg om erop te stappen. Hier kunt u weer in het water gaan.
Griekenland benadrukte dat het het recht had om te beslissen over de meest geschikte middelen voor herstructurering en privatisering en dat het een legitieme stap van zijn kant was om een waarborg in te voeren om ervoor te zorgen dat de schuldeisers van Olympic Airways ten minste hetzelfde beschermingsniveau hadden als zij anders zouden hebben gehad.
