Dat is geweldig, maar laten we erop gaan staan of de pizza bevriest, lieverd.
Pak de eerste taxi die je ziet.
Heeft Dylan er gisteravond niet op getrapt?
Stap erop en het zal je voet verpesten!
Maar je moet er op staan voordat je het verkoopt.
Ze gooien het op de grond... en ze stappen erop met hun hoge hakken.
Stap erop, stap op zijn voet.
Schiet op, klootzak.
Heeft iemand erop getrapt of heb je het verdraaid?
Het lijkt erop dat hij in de oorlog boobytraps had... en een soldaat erop trapte... en hem in een andere soldaat sloeg... en dat die soldaat in een andere werd geslagen.
Als we erop gaan staan, kunnen we het misschien uitschakelen voordat ze ons pakken.
Ga er nu niet op staan.
Stap er op met dat bevel, wil je?
Als ik erop stap, kan ik de bank halen en de klus op tijd klaren.
Heel goed, en als je er een beetje op kunt gaan staan, waarom, dan kom ik misschien op tijd bij Santa Barbara voor een beetje zwemmen voordat de zon ondergaat.
Ja, als ik erop stap en het op straat verkoop, maar dat zijn mijn zaken niet.
Maar stap er een beetje op.
Je kunt erop stappen zonder de kegels te breken, wat betekent dat ze zeer flexibel zijn.
De bruine bom zal je doden als je erop stapt, dus schiet het van ver weg.
Maar je moet erop stappen tijdens de controle vragen naam, geboortedatum, dus op zodat die niveaus zullen overeenkomen met de stress niveaus van uw valse antwoorden.
Ze zeiden ook dat je de stok uit je je-weet-wel moet halen voordat je erop stapt en iets belangrijks pijn doet.
De cd kan een of twee niet uitgebrachte nummers bevatten die tijdens de Step On It sessies zijn opgenomen.
Een beetje opschieten, Mac.
Ik gooi er eentje, en ik trap erop.
Ik denk dat ik het gevonden heb.
Laat ze m'n gezicht niet zien. Zeg tegen de chauffeur dat hij erop moet stappen.
Tio moet er gewoon wat meer op gaan staan.
Gebeurt het soms dat je loopt en je ziet een blad op de grond en je zegt tegen jezelf dat ik er op moet stappen anders gebeurt er iets heel ergs met me als ik er niet op stap.
Kun je er misschien een beetje op gaan staan?
Ik trap erop. Jij gaat weg.
Schiet op of we komen te laat voor dit diner van je.
Als het op de weg is maakt het niet uit, maar als het op de weg is, kan elk van twee dingen gebeuren, of je stapt erop... (etc) "Mijn favoriete moment?
Ga er weer op staan.
Iemand moet je toverstok eruit halen en erop gaan staan.
Schiet op, we kunnen hem wegsturen op het eiland.
Kijk, deze shit die ik heb, als je er vijf, zes keer op stapt, zal het nog steeds schoppen.
In de laatste etappe van de race moest de PSI Porsche voorrang geven aan de GTB Porsche van Penders vanwege een olielek; deze moest erop staan om te voorkomen dat Koen Wauters ingehaald zou worden.
Je stapt erop met de andere voet en dan blijft het aan je andere voet en dan duurt het verdomme eeuwig om er vanaf te komen.
Je kunt erop stappen zonder de kegels te breken, wat betekent dat ze zeer flexibel zijn.
Als je erop stapt, gaat het door.
Als je erop stapt - je voeten zijn weg
Dus drie, twee, één, stap op vier.
C-4, je kunt het doormidden snijden, je kunt er op stappen en het zal niet ontploffen zonder een soort afstandsbediening.
Hij gaat Picasso overhalen om hem dope te geven zodat hij erop kan stappen en verkopen.
Schiet op, oké?
Hij voedde zich een paar keer zo snel.
Stap erop en raak de koppeling.
De bruine bom zal je doden als je erop stapt, dus schiet het van ver weg. De vliegende mijn zal wat van je leven nemen, dus dienblad om ze neer te schieten om te overleven.
Nog een keer.
Dan gaan we er duidelijk niet op staan totdat we weten dat het veilig is.
Laten we naar het Medicana Ziekenhuis gaan.
Kom op, Ben.
Het is zo dat John Blaze, je er zeven, acht keer op kan stappen... en nog steeds de taart meeneemt.
Ik: (...) "het is ofwel in het veld, of op de weg. Als het is op de weg maakt het niet uit, maar als het op de weg, een van beide twee dingen kan gebeuren, je ofwel stap op het... (etc) "
Kun je er een beetje op gaan staan?
Enig idee hoeveel we kunnen verdienen als we er twee of drie keer op stappen?
Je stapt erop als een steen.
Schiet op.
Ga er niet op staan, want het is ijs.
Dat is veel meer dan $90.000, of je er nu op stapt of niet.
Het begrijpt dat een dictatuur het is als een slang, als het op de staart te stappen, zoals je maakte, het bijt je, het heeft geen redding.
We gaan er vaker op staan dan normaal.
