Je steekt eruit als een zere duim .
Ik steek eruit als een zere duim .
Je steekt eruit als een zere duim .
Je steekt eruit als een zere duim .
Ik steek al uit als een zere duim .
Ooh , ik steek eruit als een zere duim .
Je steekt eruit als een zere duim .
Weet je , je steekt uit als een zere duim .
Maar we vallen al op als een zere duim .
Die outfit , je steekt uit als een zere duim .
Die kerels vallen op als een zere duim .
Je steekt hier als een zere duim uit .
Bedankt , dokter , maar je steekt eruit als een zere duim .
Ze steken eruit als een zere duim , nietwaar ?
We steken eruit als een zere duim , nietwaar ?
Het lijkt me dat hij zal uitsteken als een zere duim .
Jullie vallen op als een zere duim .
Een politieboot steekt eruit als een zere duim .
Het is radar -- het is radar signatuur zou uitsteken als een zere duim .
Moet uitsteken als een zere duim tegen al deze.45s en 9 millimeter .
Wie geen RFID-chip heeft , valt op als een zere duim .
Een bruine haas op een witte achtergrond zou uitsteken als een zere duim .
Het voelt alsof ik uitsteek als een zere duim in mijn lelijke jurk .
Hij draagt een hoed met flappen , dus hij moet eruit steken als een zere duim .
Een stelletje oplichters die hun gevangenis blues dragen , vallen op als een zere duim .
Wat hij zegt is , dat daar in de woestijn , alles wat door de mens gemaakt is of een regelmatige omtrek heeft , zal uitsteken als een zere duim vooral uit de lucht .
Mijn uitgever draagt een mooie hoed en ik denk : we steken uit als een zere duim ! Twee kleine politieagenten .. Ik zou ze beschrijven als de Sesamstraat politie .. bewegen tussen ons en de hooligans .
De oude stijl Composite Lampen hebben een handtekening die maakt niet uit hoe gecamoufleerd het voertuig krijgt , de lampen steken uit als een zere duim ! Ook is er nauwelijks genoeg licht te zien bij het rijden in Tactical Mode met zijn bestaande Blackout Drive Lampen !
