Dat is leuk, maar laten we eens kijken hoe je je aan je wapens houdt als je eenmaal een bezoek hebt gebracht aan een van onze vele fijne herenclubs.
Je moet je aan je wapens houden totdat je een verkeerd goed kunt maken.
Laat je niet verleiden om over de hoeveelheid geld die je hebt ingesteld voor een bepaald spel of voor een bepaalde hoeveelheid tijd te gaan. Zodra u uw limiet te verliezen vasthouden aan uw wapens en lopen weg.
Op 18 januari 2009 kondigde Parkway Drive hun headlining US tour aan met Stick to Your Guns en Mychildren Mybride.
Nou, zoals ik het zie, kun je je aan je wapens houden en vier federale agenten en een ontvoerde burger laten sterven, of je kunt krediet krijgen voor het vangen van de Achtste Gezochte van de FBI.
Blijf bij je wapens en geef ze wat tijd.
Je bent een waarheidjager, je houdt je aan je wapens, wat er ook gebeurt.
Je houdt je aan je wapens, wat iedereen ook zegt.
Minister en commissaris, ik hoop dat u zich aan uw wapens zult houden en dat we samen met mevrouw Doyle zullen werken aan de regeling voor de handel in emissierechten.
Hoe dan ook, je houdt je aan je wapens en durft niet naar die bruiloft te gaan.
Ten tweede wil ik rechtstreeks tegen de Commissie zeggen: blijf bij uw wapens, blijf bij uw wapens bij de Raad, want het echte probleem is dat de Raad, dat de lidstaten voor altijd hun mening willen hebben over een zaak die volgens het Verdrag uw verantwoordelijkheid is.
Als je denkt dat ze hun laatste bod hebben gedaan, blijf dan bij je wapens en probeer nog een ronde.
