Blijf bij je wapens .
En hou je aan je wapens .
Hou je aan je wapens .
Blijf bij je wapens , Chase .
Hou je aan je wapens .
Hou je aan je wapens , Davis .
Hou je vast aan je pistool .
Mr Patten , blijf bij uw wapens .
Blijf bij je wapens .
Dan hou je je aan je wapens .
Blijf dan bij je wapens .
Goed gedaan , hulpsheriff .
Blijf bij je wapens , maatje .
Goed gedaan , Doogie .
Blijf bij je wapens .
Kom op , Cat , hou je aan je wapens , oké ?
Blijf bij je wapens en geef ze wat tijd .
Jongens , ik denk dat jullie je aan je wapens moeten houden .
Dapper en sterk , hou je aan je wapens , wat er ook gebeurt .
Hé , als je je baby wilt , hou je aan je wapens .
Je houdt je aan je wapens , wat iedereen ook zegt .
- Hoe ging je relatie met Ben ?
Je bent een waarheidjager , je houdt je aan je wapens , wat er ook gebeurt .
Hoe dan ook , je houdt je aan je wapens en durft niet naar die bruiloft te gaan .
Je enige keuze is om te gaan en stoer te zijn en je aan je wapens te houden .
Je moet je aan je wapens houden totdat je een verkeerd goed kunt maken .
Hoe meer je je aan je wapens houdt , hoe beter je er af bent , laat me het je vertellen .
Als je bij je wapens wilt blijven , is dat prima , maar jij bent degene die het het bestuur gaat vertellen .
Als je denkt dat ze hun laatste bod hebben gedaan , blijf dan bij je wapens en probeer nog een ronde .
Op 18 januari 2009 kondigde Parkway Drive hun headlining US tour aan met Stick to Your Guns en Mychildren Mybride .
Dat is leuk , maar laten we eens kijken hoe je je aan je wapens houdt als je eenmaal een bezoek hebt gebracht aan een van onze vele fijne herenclubs .
Minister en commissaris , ik hoop dat u zich aan uw wapens zult houden en dat we samen met mevrouw Doyle zullen werken aan de regeling voor de handel in emissierechten .
Nummers als 'By The Blood In Your Heart ' en 'Hellestrified ' ademen zelfs de sfeer van de eerste twee albums in , en met bijvoorbeeld 'Stick To Your Guns ' hebben we weer een ouderwetse rocker .
Nou , zoals ik het zie , kun je je aan je wapens houden en vier federale agenten en een ontvoerde burger laten sterven , of je kunt krediet krijgen voor het vangen van de Achtste Gezochte van de FBI .
Wat de solidariteit betreft , zeg ik tegen voorzitter Delors en zijn collega 's van de Commissie : houd u aan uw wapens , zet uw agenda voort voor solidariteit binnen de Europese Gemeenschap en tussen de Gemeenschap en de rest van de wereld .
Laat je niet verleiden om over de hoeveelheid geld die je hebt ingesteld voor een bepaald spel of voor een bepaalde hoeveelheid tijd te gaan . Zodra u uw limiet te verliezen vasthouden aan uw wapens en lopen weg .
Qua inhoud , een aantal belangrijke keuzes moeten nog worden gemaakt om een unieke wending te geven aan het genre en niet om een tweede Beartooth of Stick To Your Guns te worden , maar eerder een uniek grote , eerste Blood Youth .
Ten tweede wil ik rechtstreeks tegen de Commissie zeggen : blijf bij uw wapens , blijf bij uw wapens bij de Raad , want het echte probleem is dat de Raad , dat de lidstaten voor altijd hun mening willen hebben over een zaak die volgens het Verdrag uw verantwoordelijkheid is .
