Steek je nek niet uit .
Steek je nek niet uit .
Als je je nek uitsteekt ...
Waarom steek je je nek uit ?
Leuk dat je je nek uitsteekt .
Als je je nek uitsteekt , hoe ver ?
Jouw taak is om je nek uit te steken ?
Nee , ik zeg dat je je nek niet moet uitsteken .
Steek je nek uit en win een Antwerpse diamant .
Ik vraag je niet om je nek uit te steken .
Nooit gedacht dat je je nek zou uitsteken voor een meisje .
Als je je nek uitsteekt , trapt Cass erop .
En jij zei : `` Stik nooit je nek uit . ''
Steek je nek niet uit zoals bij Salerno .
Waarom steek je je nek uit ?
Steek je nek niet uit als het niet hoeft .
... maar je boekt alleen vooruitgang als je je nek uitsteekt .
Dat zegt me dat je niet graag je nek uitsteekt .
Ik had niet gedacht dat je je nek zou uitsteken voor Derek .
Steek je nek uit en ze gooien er een touw omheen .
Je was echt aardig om je nek uit te steken .
Waarom heb je je nek uitgestoken voor die mensen daar ?
Waarom heb je besloten om je nek zo uit te steken ?
Terug bij de tank , waarom steek je je nek uit voor mij ?
Weet je waar de zin `` Doe je nek niet uit '' vandaan komt ?
Moeilijk om je nek uit te steken voor iemand die je niet eens kent .
Ik kan niemand bedenken waar je je nek voor uitsteekt .
Misschien is dit niet het moment om je nek uit te steken voor Brad .
Als je je nek uitsteekt voor andere vogels brengt dat alleen maar problemen .
Ga met je eigen instincten in de toekomst , steek je nek er af en toe uit .
Ik weet dat ik je vraag je nek uit te steken , maar vertrouw me alsjeblieft .
Ik weet niet of het een goed idee is om je nek uit te steken .
En de eerste is dat je nooit je nek uitsteekt voor niemand !
Normaal ben je de eerste die je nek uitsteekt over dit soort dingen .
Wat weet jij over België ? Stop je nek uit en win een `` Antwerpen diamant . ''
Pardon , meneer , maar moet u uw nek tot nu toe uitsteken ?
Doe ons beiden een plezier , en steek je nek niet uit voor iemand deze keer .
Deze compagnon moet belangrijk voor je zijn om je nek uit te steken .
Het feit dat je ze kon maken , je nek uitsteken terwijl niemand anders ...
Maar steek je nek niet uit voor Jim , hij zou hetzelfde voor mij gedaan hebben .
Alles is schoon en legaal ... en ik zou niet willen dat je je nek uitsteekt voor iets .
Ik hou van je omdat ik weet dat je je nek voor me uitsteekt zoals ik dat voor jou heb gedaan .
En je zult het nooit echt weten , Freddie , tenzij je je nek uitsteekt en een beetje modderig wordt .
Plus , we raden dat je niet de ballen hebt om je nek zo uit te steken , wat jou alleen hun hek maakt .
Ik weet dat jij en ik niet de beste vrienden zijn geweest de afgelopen jaren , maar , uh , waarom heb je je nek uitgestoken voor mij ?
Ik begin me af te vragen wat die vent zei toen je met je vingers door zijn haar rende waardoor je je nek voor hem uitsteekt .
Wat betekent dat je waarschijnlijk veel geld hebt en veel betere dingen te doen met je tijd dan gewoon je nek uit te steken voor mensen die je niet kent .
Als je je terugtrekt uit conflict , zal het bekritiseren dat met veel argumenten en als je iemand jaren van verdriet wilt redden en je nek uitsteekt om deze reden , het riskeren van afkeuring en afwijzing van je medemens , zal het ego dat ook als onliefhebbend beschouwen .
