En je zult het nooit echt weten, Freddie, tenzij je je nek uitsteekt en een beetje modderig wordt.
Deze compagnon moet belangrijk voor je zijn om je nek uit te steken.
Alles is schoon en legaal... en ik zou niet willen dat je je nek uitsteekt voor iets.
Moeilijk om je nek uit te steken voor iemand die je niet eens kent.
Pardon, meneer, maar moet u uw nek tot nu toe uitsteken?
Waarom steek je je nek uit?
Plus, we raden dat je niet de ballen hebt om je nek zo uit te steken, wat jou alleen hun hek maakt.
Maar steek je nek niet uit voor Jim, hij zou hetzelfde voor mij gedaan hebben.
Steek je nek uit en win een Antwerpse diamant.
Ik kan niemand bedenken waar je je nek voor uitsteekt.
Ik begin me af te vragen wat die vent zei toen je met je vingers door zijn haar rende waardoor je je nek voor hem uitsteekt.
Doe ons beiden een plezier, en steek je nek niet uit voor iemand deze keer.
Steek je nek niet uit zoals bij Salerno.
Terug bij de tank, waarom steek je je nek uit voor mij?
Het feit dat je ze kon maken, je nek uitsteken terwijl niemand anders...
Als je je nek uitsteekt voor andere vogels brengt dat alleen maar problemen.
Als je je nek uitsteekt, hoe ver?
Waarom heb je besloten om je nek zo uit te steken?
Je was echt aardig om je nek uit te steken.
Wat betekent dat je waarschijnlijk veel geld hebt en veel betere dingen te doen met je tijd dan gewoon je nek uit te steken voor mensen die je niet kent.
Waarom heb je je nek uitgestoken voor die mensen daar?
En de eerste is dat je nooit je nek uitsteekt voor niemand!
Normaal ben je de eerste die je nek uitsteekt over dit soort dingen.
Steek je nek uit en ze gooien er een touw omheen.
Ik weet dat jij en ik niet de beste vrienden zijn geweest de afgelopen jaren, maar, uh, waarom heb je je nek uitgestoken voor mij?
Nooit gedacht dat je je nek zou uitsteken voor een meisje.
Als je je terugtrekt uit conflict, zal het bekritiseren dat met veel argumenten en als je iemand jaren van verdriet wilt redden en je nek uitsteekt om deze reden, het riskeren van afkeuring en afwijzing van je medemens, zal het ego dat ook als onliefhebbend beschouwen.
Misschien is dit niet het moment om je nek uit te steken voor Brad.
Ga met je eigen instincten in de toekomst, steek je nek er af en toe uit.
Ik had niet gedacht dat je je nek zou uitsteken voor Derek.
Ik hou van je omdat ik weet dat je je nek voor me uitsteekt zoals ik dat voor jou heb gedaan.
Steek je nek niet uit als het niet hoeft.
