Waarom ben je zo beschermend tegen plakkerige vingers hier?
Allemaal plakkerige vingers en koppigheid.
Sticky vingers zijn ver verwijderd van waar je het over hebt.
Vind mijn telefoon leidde me hierheen, hoewel het niet verklaart waarom je plakkerige vingers het gisteravond nodig hadden.
Wat denk je dat Sticky Fingers moet doen?
Ik ga ervoor zorgen dat er geen geld aan je plakkerige vingers vast komt te zitten... want als dat zo is... schiet ik van je zoete zwarte kont af.
Rock bar en club liefhebbers trekken naar Valand op de hoek van Avenyn/Vasagatan en de jongere rock fans hangen rond bij Sticky Fingers voor live bands.
Dus Sticky Fingers heeft deze kracht waar alles wat hij aanraakt aan zijn vingers blijft hangen.
Bezoekende artiesten zijn Sticky Fingers (van de band Onyx), RBX, die was met Dr. Dres
Ik heb je kleverige vingers er overheen.
Hou je vingers van de auto.
En als we zeggen hoe de dingen die ze plakken aan onze hersenen en we gebruikten deze plakkerige vingers dan zal dit de vieze dingen vertegenwoordigen die dit zou kunnen voorstellen om te eed belooft dit aan dingen die we hebben gezien in tele of wat buiten dat we luisterden, en een blijft aan onze gedachten en binnenkort moeten we ze slaan.
Sticky Fingers staat op de voorpagina van elk papier.
Meer plakkerige vingers rond deze nick dan er zijn in een toffee fabriek.
Het lijkt erop dat hier Sticky Fingers zijn ingang maakte om Jacob's pistool te stelen.
Oké, tijd om die plakkerige vingers aan het werk te zetten.
Hou die plakkerige vingers voor je terwijl we weg waren, zusje?
Die plakkerige vingers van jou hebben wel wat opgeleverd.
Edward, jouw dossier geeft aan dat je al een tijdje van je plakkerige vingers leeft, heb ik gelijk?
Aan de ene kant vond ik het leuk om mijn matige vaardigheden aan het publiek te laten zien, aan de andere kant leed ik aan nogal wat zenuwen. Dat was inderdaad niet het ergste. Ik herinner me nog steeds mijn plakkerige vingers die aan de snaren geplakt leken te zijn, een eigen leven leidend en weigerend om contact te maken met de muziek.
Sommige jongeren rechtvaardigden zelfs hun plakkerige vingers door te argumenteren dat de winkels te veel opladen!
Niet alleen beschermen deze handige covers uw lading tegen de schade van zon, surfen, wind, en regen; ze beschermen ook uw bezittingen tegen nieuwsgierige ogen en plakkerige vingers die op zoek zijn naar een snelle grijpen ongeacht wat het is.
We moeten hun kleverige vingers vasthouden en hun smerige monden afvegen.
Maar zoals onze rapporteur scherp aangeeft, zijn de grootste kleverige vingers die de bureaucratie toepassen nationale regeringen, en nergens is dit meer waar dan het Verenigd Koninkrijk, waar Michael Heseltine's streven naar een vreugdevuur van bureaucratie is veranderd in de as van een vreugdevuur van Tory ijdelheden.
Dit keer is het een live DVD, die onlangs is opgenomen in de beroemde club Sticky Fingers in Göteborg.Mijn mening over de band veranderde niet na dit te hebben gezien, wat betekent dat Hardcore Superstar een goede heavy rock band is met solide songs, maar ze lijken nooit boven zichzelf uit te stijgen.
Hou je vingers erbuiten, beste vriend.
Hou je kleverige vingers van die dekens af als je niet koopt.
Ik geef toe dat ik soms plakkerige vingers heb, dus... druk me af, boek me, wat het ook is.
Ik heb zulke plakkerige vingers van dit kleine ding.
Het is een concept dat jij en je plakkerige vingers waarschijnlijk moeilijk te begrijpen zijn.
