Geen plakkerige vingers .
Hij had plakkerige vingers .
Handen af , plakkerige vingers .
Hij had plakkerige vingers .
Iemand had plakkerige vingers .
- Nee , plakkerige vingers .
Niemand krijgt plakkerige vingers .
Pak aan , plakkerige vingers .
Achteruit , plakkerige vingers .
Allemaal plakkerige vingers en koppigheid .
Je hebt plakkerige vingers .
Rita had plakkerige vingers .
Die ambulancebroeders hebben plakkerige vingers .
Ik heb plakkerige vingers , begrijp je ?
Heb je plakkerige vingers ?
Je kent me , Watson ; plakkerige vingers .
`` Sex With Myself - Sticky Fingers . ''
Die kleine kender heeft plakkerige vingers .
Wat denk je , plakkerige vingers ?
Ik haat mensen met plakkerige vingers .
Blijf staan , graaf Sticky Fingers .
Ik heb je kleverige vingers er overheen .
Kun je het niet optillen , plakkerige vingers ?
Te veel van het personeel hebben plakkerige vingers .
Die plakkerige vingers van jou hebben wel wat opgeleverd .
Controleer je portemonnee , hij heeft plakkerige vingers .
Kun je het maken naar `` sticky fingers '' ?
Dat is waar `` sticky fingers '' hier van pas komt .
Wat denk je dat Sticky Fingers moet doen ?
Je bent niet de enige met plakkerige vingers .
Dat is mijn avatar naam .
Oké , tijd om die plakkerige vingers aan het werk te zetten .
Ik heb zulke plakkerige vingers van dit kleine ding .
Als eerste op de plaats delict en hij heeft plakkerige vingers .
Sticky vingers zijn ver verwijderd van waar je het over hebt .
Sticky Fingers staat op de voorpagina van elk papier .
Hou je vingers erbuiten , beste vriend .
We weten al van je grootvader en zijn plakkerige vingers .
Het lijkt erop dat we die met die plakkerige vingers hebben gevonden .
De zus is niet de enige met plakkerige vingers .
- Jullie hebben het zo druk ... dat jullie misschien plakkerige vingers krijgen .
Waarom ben je zo beschermend tegen plakkerige vingers hier ?
Hou je kleverige vingers van die dekens af als je niet koopt .
Ik laat mijn feestje niet verpesten door jouw kleine plakkerige vingers .
Weet je , ik bedoel , de obers hebben zulke plakkerige vingers , weet je .
Ik zou niet verwachten dat de brutale de kleverige vingers zou hebben , maar ...
We moeten hun kleverige vingers vasthouden en hun smerige monden afvegen .
Hou die plakkerige vingers voor je terwijl we weg waren , zusje ?
`` Probeer te redeneren met de teef om de plakkerige vingers af te doen ,
In deze gids zal ik het album `` Rolling Stones-Sticky Fingers '' als voorbeeld gebruiken .
Meer plakkerige vingers rond deze nick dan er zijn in een toffee fabriek .
Het is een concept dat jij en je plakkerige vingers waarschijnlijk moeilijk te begrijpen zijn .
Hij was een dronkaard met plakkerige vingers , maar hij was tenminste eerlijk .
Hou je vingers van de auto .
We binden Frank aan een van hun , een pitbaas met plakkerige vingers .
De praktische beschermfolies aan beide zijden zijn bijzonder nuttig , nooit kleverige vingers .
Hiervoor kun je een vork gebruiken zodat je geen plakkerige vingers krijgt .
Stand-outs zijn onder andere Dian Café , Sticky Fingers , Osteria Italiana , Sate Bali en Echo Beach House .
Het lijkt erop dat hier Sticky Fingers zijn ingang maakte om Jacob 's pistool te stelen .
Je bent tenslotte een Lodge , en Lodges staan erom bekend dat ze plakkerige vingers hebben .
Dus Sticky Fingers heeft deze kracht waar alles wat hij aanraakt aan zijn vingers blijft hangen .
Bezoekende artiesten zijn Sticky Fingers ( van de band Onyx ) , RBX , die was met Dr. Dres
Ik geef toe dat ik soms plakkerige vingers heb , dus ... druk me af , boek me , wat het ook is .
- Ik wil gewoon niet dat kinderen hun plakkerige vingers krijgen ... over deze $ 2.600 broek .
Must-try eetgelegenheden zijn Sticky Fingers , Osteria Italiana , Sate Bali , Dian Café en Echo Beach House .
Toen Reynolds kleverige vingers kreeg , vond hij zichzelf in de Potomac met een kogel in zijn hoofd .
Sommige jongeren rechtvaardigden zelfs hun plakkerige vingers door te argumenteren dat de winkels te veel opladen !
Want een nee-stem op de rekening van senator Kent is als ... de leerboeken uit hun plakkerige vingers trekken .
In Teddy speelt Price met plakkerige vingers een prominente rol in haar fetisj .
Edward , jouw dossier geeft aan dat je al een tijdje van je plakkerige vingers leeft , heb ik gelijk ?
Vind mijn telefoon leidde me hierheen , hoewel het niet verklaart waarom je plakkerige vingers het gisteravond nodig hadden .
Ik moet zeker weten dat ik de sleutels niet geef aan iemand met plakkerige vingers .
Ik breng het persoonlijk naar Abby ... zorg dat je het niet verliest onderweg , Sticky Fingers .
De laatste keer dat ik de kans had , was het in handen van een klein meisje met plakkerige vingers .
Het is hun taak om elke werknemer met kleverige vingers op te sporen , die in de verleiding zou kunnen komen om een stuk waardevolle post in zijn zak te steken .
U zult bij het bouwen van dit model niet lijden aan oplosmiddelgeuren of kleverige vingers , alle componenten zijn ontworpen voor model zonder lijm en zonder snijden .
Rock bar en club liefhebbers trekken naar Valand op de hoek van Avenyn/Vasagatan en de jongere rock fans hangen rond bij Sticky Fingers voor live bands .
Ik ga ervoor zorgen dat er geen geld aan je plakkerige vingers vast komt te zitten ... want als dat zo is ... schiet ik van je zoete zwarte kont af .
Langs de zanderige strip bevinden zich zonsondergang cafés en visrestaurants zoals Sticky Fingers , Osteria Italiana , Sate Bali , Dian Café en Echo Beach House , allemaal met barbecues en bootvormige buffetten .
Niet alleen beschermen deze handige covers uw lading tegen de schade van zon , surfen , wind , en regen ; ze beschermen ook uw bezittingen tegen nieuwsgierige ogen en plakkerige vingers die op zoek zijn naar een snelle grijpen ongeacht wat het is .
Dit keer is het een live DVD , die onlangs is opgenomen in de beroemde club Sticky Fingers in Göteborg.Mijn mening over de band veranderde niet na dit te hebben gezien , wat betekent dat Hardcore Superstar een goede heavy rock band is met solide songs , maar ze lijken nooit boven zichzelf uit te stijgen .
Maar zoals onze rapporteur scherp aangeeft , zijn de grootste kleverige vingers die de bureaucratie toepassen nationale regeringen , en nergens is dit meer waar dan het Verenigd Koninkrijk , waar Michael Heseltine 's streven naar een vreugdevuur van bureaucratie is veranderd in de as van een vreugdevuur van Tory ijdelheden .
Maar zoals onze rapporteur scherp aangeeft , zijn de grootste kleverige vingers die de bureaucratie toepassen nationale regeringen , en nergens is dit meer waar dan het Verenigd Koninkrijk , waar Michael Heseltine 's streven naar een vreugdevuur van bureaucratie is veranderd in de as van een vreugdevuur van Tory ijdelheden .
En als we zeggen hoe de dingen die ze plakken aan onze hersenen en we gebruikten deze plakkerige vingers dan zal dit de vieze dingen vertegenwoordigen die dit zou kunnen voorstellen om te eed belooft dit aan dingen die we hebben gezien in tele of wat buiten dat we luisterden , en een blijft aan onze gedachten en binnenkort moeten we ze slaan .
Let op : je hebt altijd geweten dat Amerikanen , net als wij , niet van plakkerige vingers houden , maar zij zijn de uitvinders van het soort chocolade dat niet met de menselijke vingertoppen in verbinding staat , en dus zullen ze binnenkort weer opengaan voor het onvervalste natuurlijke , waarna het merk chocolade dat het meest plakt de onverwachte beloningen zal oogsten .
Aan de ene kant vond ik het leuk om mijn matige vaardigheden aan het publiek te laten zien , aan de andere kant leed ik aan nogal wat zenuwen . Dat was inderdaad niet het ergste . Ik herinner me nog steeds mijn plakkerige vingers die aan de snaren geplakt leken te zijn , een eigen leven leidend en weigerend om contact te maken met de muziek .
