Het idee dat NAVO-bombardementen buiten de Verenigde Naties gerechtvaardigd waren omdat twee permanente leden van de Veiligheidsraad het zouden hebben geblokkeerd, is een aanslag op de VN en een zeer gevaarlijk precedent.
Dit is een echte klap op de fundamentele mensenrechten, omdat het miljoenen mensen de toegang tot sociale grondrechten ontzegt, zoals huisvesting, gezondheidszorg, onderwijs, opleiding en studie, goede banen en eerlijke lonen.
Het niet moderniseren van deze spoorwegverbinding met de Kanaaltunnel zal inderdaad een zware klap zijn.
De heer Wurtz (Com/F) sprak over een aanslag op de soevereiniteit van de lidstaten, terwijl mevrouw Else Hammerich (Rainbow/DK) de autoritaire methode van Milaan ter discussie stelde.
De ineenstorting van de internationale handel, dat wil zeggen de versnippering ervan, de herstructurering ervan, zou een zware klap betekenen voor de Gemeenschap.
De gevolgen van de GATT-overeenkomst en de toekomstige douane-unie tussen Turkije en de EU zullen een zware klap betekenen voor de resterende activiteiten in de industrie, die een bijzonder belangrijke rol speelt in de Griekse economie en de Griekse export.
Laat dit lichaam ontploffen, maar ik blijf hier alleen.
Ohhhh... zing dat!
Mijnheer de Voorzitter, ik heb mijn steun gegeven aan de amendementen op het verslag-Müller, hoewel elke vezel van mijn wil om een body blow af te leveren aan Dr. Rath - gespeld r-a-t? - en zijn volgelingen, die dit Parlement niet alleen de afgelopen maanden, maar een jaar onder vuur hebben genomen.
Zonder in detail op deze punten terug te komen, wil ik graag benadrukken dat een algemene vergunning voor het toevoegen van andere plantaardige vetten dan cacaoboter in de hele EU zou leiden tot een vermindering van het cacaoverbruik, naar schatting tussen 88.000 en 125.000 ton, in vergelijking met de totale wereldproductie van 2,6 miljoen ton.
* Deze mening was gericht op het omgaan met een body blow tegen het huis - naar - huiswerk van de getuigen.
Ierland, het arme, pure eiland, was een plek waar de Duitsers naar verlangden, althans sinds Heinrich Böll. Totdat het land bezweek aan het turbokapitalisme, een andere body blow aan de euro dealde en de Duitse droom van een betere wereld verpletterde, klaagt Der Spiegel.
Dat is waarom een glinsterende body blow je bloeddruk het toilet in stuurde en je op het doek.
Er zijn altijd een paar rotte appels... en het is een blow voor ons allemaal... dit is duidelijk een op zichzelf staand incident.
Toen het Verenigd Koninkrijk in 1972 bij het GVB kwam, was de overeenkomst die we bereikten een zware klap voor de Britse visserijsector.
De hygiëne van levensmiddelen is zonder twijfel een basisvoorwaarde, maar het is belangrijk om een overdreven "fundamentalistische" aanpak te weerstaan die enerzijds de lokale markten zou onderwerpen aan onevenredige eisen en ondraaglijke bureaucratie, en anderzijds vele soorten traditionele voedselproductie zou uitroeien door de voedselindustrie hun gang te laten gaan, waardoor de voedseldiversiteit van onze volkeren zou worden verzwakt en de Europese landbouw en onze eigen nationale en regionale culturen een nieuwe slag zou worden toegebracht.
President en lokale zakenman, Robert Cooper, zei 'de vereniging heeft een body blow aan de drugsdealers die proberen onze buurt over te nemen.
Het lijdt geen twijfel dat dit resultaat een zware slag betekent voor de contrarevolutionairen, waarvan een deel duidelijk terughoudend was om het resultaat te accepteren.
De manier waarop fossielen de evolutie weerleggen is de tweede body blow die aan het darwinisme wordt gegeven. Elke tak van de wetenschap bevestigt de ineenstorting van de evolutie.
Het is een sterke body blow op Penguin.
Een mislukte bevestiging voor het Hof is een aanslag op een presidentschap.
Gezien de al verschrikkelijke werkloosheidssituatie in Noord-Ierland, met meer dan 20 procent werkloos, komt een dergelijke analyse als een zware klap voor zowel het management als de werknemers.In de afgelopen jaren hebben Harland en Wolfe zeer aanzienlijke inspanningen geleverd om te reorganiseren en door middel van een verhoging van de productiviteit is de meest concurrerende werf in Europa geworden.
Maar Charlie, ongedeerd, creëerde een dodelijke body blow die het communistische rijk verzwakte.
Kijk, Bess, deze coup business is de ergste body blow voor het presidentschap sinds Watergate.
Dit zou een zware klap zijn voor veel boeren.
Zo zijn ook de autoriteiten in mijn kiesdistrict, Extremadura, het is een van de regio's die het meest te lijden hebben als deze body blow to rural society daadwerkelijk wordt geleverd.
