Iedereen opblazen.
Oop. body blow.
Lichaamsstoot.
Lichaamsslag.
Lichaamsslag.
Laat iemand snel iets opblazen.
Body blow, body blow.
"Bodyguard krijgt body blow."
Ohhhh... zing dat!
Niemand blaast Pennsylvania op, Jack.
Oh, body blow!
Verdorie, iemand blaast me op.
Iedereen blaast zichzelf op.
Vic kreeg ook een aantal body blows.
Iedereen blaast alles op.
Het is een sterke body blow op Penguin.
Je kunt geen body blows met hem ruilen.
Niemand blaast de shit beter op dan Opie.
Niemand blaast dingen op zoals Thor.
Als iemand een deadline verpest, is dat jouw schuld.
Dat is een body blow, dat kan ik je vertellen.
Body blow, body blow, body blow, left haak.
Oh, hij heeft het.
We hebben hier een VIP.
Toen kreeg ik in een snelle opeenvolging twee klappen.
Bouw Pepper een boerderij, hoop dat niemand het opblaast.
Ze wachten op iemand die zichzelf aan stukken blaast.
Dit zou een zware klap zijn voor veel boeren.
Body blow, body blow, left hook, uppercut, body blow!
Soms is het gewoon iemand die het in je reet blaast.
Dat is een body blow, we verliezen de stemming.
Laat dit lichaam ontploffen, maar ik blijf hier alleen.
Het is erg strak, het is alsof iemand lucht in je spier blaast.
We moeten nu gaan voordat iemand het opblaast.
Omdraaien, omdraaien, omdraaien, omdraaien.
Vandaag gaat het om schreeuwen, vloeken en volle body blows.
Als iemand het Capitool opblaast tijdens de speech, zou ik omhoog gaan.
Maar Charlie, ongedeerd, creëerde een dodelijke body blow die het communistische rijk verzwakte.
Als ik iemand zie die z'n neus snuit, wordt hij gek.
Maar waarom werd de rest van het lichaam dan niet uit elkaar geblazen?
Ik zei, je weet wel, met een kleine aarzeling, niet de volle body blow.
Een mislukte bevestiging voor het Hof is een aanslag op een presidentschap.
Ik ben benieuwd hoe iemand op een avond $2 miljoen opblaast.
Ik denk dat ik nog steeds lichaamslagen kan ruilen met elke man in deze stad.
Maar bij het volgende punt, neemt de 124 een beetje een body blow.
Kijk, Bess, deze coup business is de ergste body blow voor het presidentschap sinds Watergate.
De lijkschouwer telde meer dan een dozijn afzonderlijke body blows, elk een naar een groot orgaan.
Ik heb nieuws voor je, Dog, met iemand die rook in je mond blaast is als...
Een heks met haar volle kracht kan lichaamsslagen ruilen met een vampier punch voor punch.
Ja, maar dagen daarvoor, had hij een gevecht waarbij hij zware klappen kreeg.
Het niet moderniseren van deze spoorwegverbinding met de Kanaaltunnel zal inderdaad een zware klap zijn.
Dat is waarom een glinsterende body blow je bloeddruk het toilet in stuurde en je op het doek.
De ineenstorting van de internationale handel, dat wil zeggen de versnippering ervan, de herstructurering ervan, zou een zware klap betekenen voor de Gemeenschap.
Je hebt de hele dag Body Blows genomen, en uiteindelijk is dat het moment dat je eigenlijk een keuze moet maken.
Er zijn altijd een paar rotte appels... en het is een blow voor ons allemaal... dit is duidelijk een op zichzelf staand incident.
* Deze mening was gericht op het omgaan met een body blow tegen het huis - naar - huiswerk van de getuigen.
Niet om... wat was die doortastende klinische term die je gebruikte?
Toen het Verenigd Koninkrijk in 1972 bij het GVB kwam, was de overeenkomst die we bereikten een zware klap voor de Britse visserijsector.
President en lokale zakenman, Robert Cooper, zei 'de vereniging heeft een body blow aan de drugsdealers die proberen onze buurt over te nemen.
De manier waarop fossielen de evolutie weerleggen is de tweede body blow die aan het darwinisme wordt gegeven. Elke tak van de wetenschap bevestigt de ineenstorting van de evolutie.
Niemand blaast $80 miljoen cocaïne op om de sukkel te redden die achterin het busje zit.
Ik heb het geld gevolgd, ik heb het vertrouwen van deze kerel verdiend, en het enige wat me heeft gebracht is een stoel op de eerste rij voor iemand die zijn hersens eruit knalt.
Het lijdt geen twijfel dat dit resultaat een zware slag betekent voor de contrarevolutionairen, waarvan een deel duidelijk terughoudend was om het resultaat te accepteren.
Het resultaat is dat het fusieprogramma een flinke klap heeft gekregen, en de kernactiviteit voor fusie beschrijft werkelijk het omgekeerde van plannen voor verdere vooruitgang.
De heer Wurtz (Com/F) sprak over een aanslag op de soevereiniteit van de lidstaten, terwijl mevrouw Else Hammerich (Rainbow/DK) de autoritaire methode van Milaan ter discussie stelde.
Ik was zeker dat ik alleen zou rotten in die cel in surat thani, langzaam levend gegeten door muggen tot het constante refrein van body blows en het schreeuwen.
Zo zijn ook de autoriteiten in mijn kiesdistrict, Extremadura, het is een van de regio's die het meest te lijden hebben als deze body blow to rural society daadwerkelijk wordt geleverd.
In plaats daarvan kregen we wat we alleen maar kunnen omschrijven als een body blow, want de blokkade die door de Griekse regering is opgelegd, is helaas de meest on-Europese en niet-coöperatieve aanpak die men zich kan voorstellen.
Ondertussen hebben belangrijke Wentworth-aanhangers, waaronder miljardair-industrieel James Morpeth, het publiek opgeroepen om zich vast te zetten voor een body blow, niet alleen voor Brian Worsley, maar voor het hele politieke establishment.
De krant vervolgt: Body klappen worden vergezeld door bloedspurts; wanneer de slechterik wint hij vaak onthoofdt de held, en bij gelegenheid houdt het hoofd in triomf, met het ruggenmerg nog steeds bevestigd.
Dit is een echte klap op de fundamentele mensenrechten, omdat het miljoenen mensen de toegang tot sociale grondrechten ontzegt, zoals huisvesting, gezondheidszorg, onderwijs, opleiding en studie, goede banen en eerlijke lonen.
Het idee dat NAVO-bombardementen buiten de Verenigde Naties gerechtvaardigd waren omdat twee permanente leden van de Veiligheidsraad het zouden hebben geblokkeerd, is een aanslag op de VN en een zeer gevaarlijk precedent.
De gevolgen van de GATT-overeenkomst en de toekomstige douane-unie tussen Turkije en de EU zullen een zware klap betekenen voor de resterende activiteiten in de industrie, die een bijzonder belangrijke rol speelt in de Griekse economie en de Griekse export.
Ierland, het arme, pure eiland, was een plek waar de Duitsers naar verlangden, althans sinds Heinrich Böll. Totdat het land bezweek aan het turbokapitalisme, een andere body blow aan de euro dealde en de Duitse droom van een betere wereld verpletterde, klaagt Der Spiegel.
Ik maak mij vooral zorgen over de gevolgen die deze verzonnen ruzies kunnen hebben, niet alleen voor onze economieën, die door de wereldcrisis worden getroffen, maar ook voor onze betrekkingen als geheel en voor de samenhang van de westerse wereld.
Mijnheer de Voorzitter, ik heb mijn steun gegeven aan de amendementen op het verslag-Müller, hoewel elke vezel van mijn wil om een body blow af te leveren aan Dr. Rath - gespeld r-a-t? - en zijn volgelingen, die dit Parlement niet alleen de afgelopen maanden, maar een jaar onder vuur hebben genomen.
Gezien de al verschrikkelijke werkloosheidssituatie in Noord-Ierland, met meer dan 20 procent werkloos, komt een dergelijke analyse als een zware klap voor zowel het management als de werknemers.In de afgelopen jaren hebben Harland en Wolfe zeer aanzienlijke inspanningen geleverd om te reorganiseren en door middel van een verhoging van de productiviteit is de meest concurrerende werf in Europa geworden.
Zonder in detail op deze punten terug te komen, wil ik graag benadrukken dat een algemene vergunning voor het toevoegen van andere plantaardige vetten dan cacaoboter in de hele EU zou leiden tot een vermindering van het cacaoverbruik, naar schatting tussen 88.000 en 125.000 ton, in vergelijking met de totale wereldproductie van 2,6 miljoen ton.
Noord-Ierland staat op het punt twee klappen op zijn economie te krijgen: ten eerste het verlies van 300 banen in Gallagher's tabaksfabriek in Ballymena en de schaduw van de uiteindelijke sluiting van de fabriek in zijn geheel, met een verlies van 1.200 banen, die het hart uit de lokale economie zouden kunnen scheuren; ten tweede het voorstel om het spoorwegsysteem in het westen van Schotland niet te moderniseren.
De hygiëne van levensmiddelen is zonder twijfel een basisvoorwaarde, maar het is belangrijk om een overdreven "fundamentalistische" aanpak te weerstaan die enerzijds de lokale markten zou onderwerpen aan onevenredige eisen en ondraaglijke bureaucratie, en anderzijds vele soorten traditionele voedselproductie zou uitroeien door de voedselindustrie hun gang te laten gaan, waardoor de voedseldiversiteit van onze volkeren zou worden verzwakt en de Europese landbouw en onze eigen nationale en regionale culturen een nieuwe slag zou worden toegebracht.
