Streep alle zenuwen voor het behoud van de staat.
En zet alles op alles om van Eatonville de metropool van de staat te maken.
De aanblik van het wekte de deelnemers om elke zenuw te belasten, om alles te vergeten, behalve hun één doel te winnen van de prijs.
Verschillende leiders in verschillende situaties belasten elke zenuw om de Aramese naam te wissen en te vervangen door verschillende varianten zoals Syrisch, Assyrisch, Chaldisch et cetera.
Men spant alle zenuwen voor het bereiken van bepaalde einden, en geleidelijk worden ze zich bewust van een Macht die lijkt niet van zichzelf, die frustreert hun kleine inspanningen, en lacht, als het ware, op hun vruchteloze streven en strijd.
