Straten vooruit .
- Straten vooruit !
Zeg `` streets forward '' en sterf .
`` Streets forward '' is verbaal wildvuur .
Je sociale vaardigheden liggen niet echt op de goede weg .
Mr Pershore ligt straten voor hem .
Stop met proberen de zin te verzinnen , `` streets forward . ''
Dat moonwalk daar was straten verderop , maatje .
Hou mij op de hoogte van updates voor Catalogus Streets Ahead 2017
Maar jij bent hier , straten voor mij .
Nieuw in onze collectie , mooie polyresin poppen van Streets Ahead .
Ik laat iedereen de straten vegen voor de colonne .
Japan en de Verenigde Staten zijn in beide opzichten straten voor ons .
De vice-voorzitter en de heer Camisón Asensio waren straten voor de Europese Raad .
Rose , je klinkt niet eens als dezelfde persoon .
In twee cijfers , maat , bloederige straten voor onze geliefde leider , kapitein Capitulate .
U kunt ook de complete productlijn Streets Ahead Dollshouse bestellen . Klik op de volgende foto om de Streets Ahead Dollshouse catalogus te bekijken .
Op dit moment weet ik alleen dat we hier in Europa vier landen hebben die wereldkampioen zijn op het gebied van marktpenetratie , straten voor Japan en Zuid-Korea , en mijlen voor de Verenigde Staten .
Er is geen reden om Denemarken te bekritiseren , of het nu gaat om de behandeling van sociale zaken , het milieu of het politieke leven , en naar mijn mening ligt Denemarken straten voor op anderen die zich voor de aartseigenaren van het Europese federalisme opstellen .
De Bugatti Veyron met 1.001 pk beheert ongeveer 560 pk per ton , dus hoe je kunt zien dat de Caparo straten voorop op elke andere supercar in power-to-weight verhouding , en dat is wat maakt auto 's versnellen snel .
Ik heb tegen de commissaris gezegd - en de commissaris was het eens met de heer John Hume en ikzelf en de heer Nicholson - dat wij op het gebied van de diergezondheid in andere delen van de Gemeenschap straten voorop stonden .
Ik heb tegen de commissaris gezegd - en de commissaris was het eens met de heer John Hume en ikzelf en de heer Nicholson - dat wij op het gebied van de diergezondheid in andere delen van de Gemeenschap straten voorop stonden .
`` We zullen er bijvoorbeeld voor zorgen dat we de vleugels tijdens de acceleratie gemakkelijk kunnen verwijderen en de driverless onderdelen kunnen toevoegen , terwijl we voor andere competitie-elementen de vleugels gemakkelijk weer op kunnen zetten . `` Waar vorig jaar URE straten voor de wedstrijd stond in de strijd om de eretitel van de 'eerste rijloze racewagen in de Benelux ' , moet het team dit jaar serieus rekening houden met de concurrentie van Delft .
Ik ben dus van mening dat er in Kopenhagen op dit gebied aanzienlijke vooruitgang is geboekt en het valt niet te ontkennen dat de Europese Unie een standpunt van voorhoede en leiderschap in dit opzicht handhaaft en in andere opzichten met betrekking tot de strijd tegen de klimaatverandering De kritiek die zou kunnen worden geuit op de Europese Unie ten aanzien van Kopenhagen is dat zij de straten voor is geweest van wat daar is bereikt .
