Sla een akkoord!
Valt het op een akkoord?
Ik ga niet liegen, dat raakte een akkoord.
Zit er een akkoord in je, Vanessa?
Wat betekent: de muziek is steriel, emotieloos en slaat dus geen akkoord met mij.
Het is misschien een verrassing voor u, mevrouw de president, maar ik wil een akkoord sluiten met de gewone man.
Ik ga proberen hem naar beneden te schreeuwen, Eleanor Guthrie op te voeden, alles wat ik moet doen om een akkoord te bereiken.
De spectaculaire aard van de maatregelen en de pijnlijke gevolgen daarvan voor de betrokken vissers treffen uiteraard een akkoord met de publieke opinie.
Nee, ik kan gerust zeggen dat ik niemand met die naam heb.
Sommige opvattingen van Stott... over Anglicanisme zouden een akkoord slaan met Tom Frame (hoewel theologische Stott conservatiever is).
De combinatie van innovatieve technieken en universele thema's resulteerde in meeslepende beelden die nog steeds een akkoord in ons hart slaan.
Het gevoel voor en de liefde voor de natuur slaan altijd vroeg of laat een akkoord met mensen die interesse hebben in kunst.
De medebeslissingsprocedure moet zorgvuldig worden toegepast, waarbij de nadruk moet worden gelegd op teksten die een akkoord kunnen bereiken met de man op straat.
Daarom hebben we niet voor Mário Soares kunnen stemmen, hoewel zijn vorige leven en achtergrond een akkoord met mij slaan.
Er is niets in deze begroting dat een akkoord zal slaan met de mensen in Europa - en zeker niet met het geluid van de toekomst!
Je hebt gelijk, natuurlijk, dit is op geen enkele manier een uniek verkooppunt, maar op de een of andere manier, slaan deze Fins en hun merk van horrordeath een akkoord met mij.
Anders dan in Engeland, Australië, Nieuw-Zeeland, Hawaï en de Pacifische eilanden, de naam Captain James Cook misschien niet eens slaan een akkoord van erkenning bij de meeste mensen.
Mijn wens is dat er een akkoord tussen de lezers komt - beter nog, dat het in het dagelijks leven van alle betrokkenen geestdriftig tot uitdrukking komt.
De woorden en argumenten die naar voren worden gebracht hebben geen akkoord met de bevolking, want wat de mensen willen is dialoog en niet eenzijdige propaganda.
Ik wil u eraan herinneren dat we al drie kwesties hadden geïdentificeerd met betrekking tot de versterking van het Europees nabuurschapsbeleid, maar deze waren destijds niet echt een akkoord met de lidstaten.
De slachtpartijen van Horns en Hama in 1982 slaan nog steeds een snaar in ons geheugen, en sindsdien hebben honderden andere Syrische burgers geleden onder het misbruik van hun rechten, tortute e en executie?
Zo wordt de schandalige aanbeveling van de Raad van 1994, waarin de communautaire preferentie werd bepleit, verlengd - en ik denk dat dit een akkoord moet zijn met sommige mensen, met name de Fransen - dat wil zeggen de communautaire preferentie op het gebied van de werkgelegenheid.
Het toekomstige vervoersbeleid zal dus niet alleen een akkoord moeten sluiten met de man op straat, maar ook rekening moeten houden met specifieke vervoerskwesties en met de waarschijnlijke gevolgen van de modernisering ervan.
Zo wordt de schandalige aanbeveling van de Raad van 1994, waarin de communautaire preferentie werd bepleit - en ik denk dat dat met sommige mensen, met name met de Fransen, een akkoord moet bereiken - verlengd, dat wil zeggen de communautaire preferentie op het gebied van de werkgelegenheid.
Een politiek Europa zal nooit een akkoord bereiken met het publiek, tenzij het ook gezien en gevoeld kan worden op regionaal en lokaal niveau, waar de dialoog tussen burgers en hun politieke vertegenwoordigers het meest intens en open is.
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
namens de GUE/NGL-Fractie. - (FR) Mijnheer de Voorzitter, mijnheer de fungerend voorzitter van de Raad, mijnheer de voorzitter van de Commissie, in de afgelopen zes maanden heeft de Raad een aantal besluiten genomen die de heer Janša niet heeft genoemd. Toch zijn dat de besluiten die de burgers treffen en die van invloed zijn op wat de mensen denken over de Europese instellingen.
De opmerkingen van de heer Sarkozy sluiten aan bij degenen onder ons die willen dat een Europa niet met een president die elke zes maanden verandert, maar met een president die kan optreden als een vertegenwoordiger van een echt verenigd - niet homogeen, maar verenigd - Europa in staat is om als één te werken om problemen op te sporen en strategieën te formuleren om ze te bestrijden en vooral om ze op te lossen.
En dan om dat te laten suggereren, zelfs op zeer kleine manieren in het begin, iets wat we vandaag zouden kunnen doen. Waar vertrouw ik op voor stabiliteit of veiligheid in mijn leven? Welke woorden van de preek op de berg (of enige andere woorden van Christus) slaan een akkoord in mij? Wat kan het betekenen voor mij om te beginnen om deze woorden in de praktijk te brengen vandaag?
Deze maatregel zal de door de Commissie georganiseerde evenementen ondersteunen, in voorkomend geval in samenwerking met de lidstaten of andere relevante partners, die aanzienlijk van omvang en omvang zijn, een akkoord bereiken met de volkeren van Europa, hun gevoel van betrokkenheid bij dezelfde gemeenschap helpen vergroten, hen bewust maken van de geschiedenis, prestaties en waarden van de Europese Unie, hen betrekken bij de interculturele dialoog en bijdragen tot de ontwikkeling van hun Europese identiteit.
