Wat een geluk dat het Parlement de voorstellen van Delors II in eerste lezing in de begroting 1993 volledig heeft overgenomen en opgenomen, als het dat niet had gedaan, zou er niets van overblijven.
- (DE) Mijnheer de Voorzitter, dames en heren, de Europese Unie heeft bewezen een gelukstreffer te zijn in de financiële en economische crisis en het Tsjechische voorzitterschap heeft tot nu toe ook goed werk verricht.
De daarop volgende ascentie van Mohammed al-Amin, Harun al-Rashid's 22-jarige libertijnse zoon (en oud-student van Abu Nuwas) was een machtige geluksslag voor Abu Nuwas.
Misschien is het een gelukstreffer dat ik jullie heb ontmoet.
"Hij was een gelukstreffer voor de wereld, vooral voor Europa.
De nieuwe DC2 is een gelukstreffer voor Marcus.
Mijnheer de Voorzitter, mijnheer de commissaris, om te beginnen moet ik zeggen dat dit een eer voor mij en een gelukstreffer is dat ik namens de Fractie van de Europese Volkspartij het woord moet voeren om professor Manzella te feliciteren met zijn verslag.
Nog een gelukstreffer om je te laten lachen.
Zoals altijd gaat 12 procent van de begroting in handen van de Mafiosi; zoals Borsellino, de vermoorde rechter zei: "Europa is een gelukstreffer voor de maffia."
Palacio Vallelersundi (PPE). - (ES) Mijnheer de Voorzitter, mijnheer de commissaris, om te beginnen moet ik zeggen dat het mij een eer en een gelukstreffer is dat ik het woord moet voeren namens de Fractie van de Europese Volkspartij om professor Manzella te feliciteren met zijn verslag.
De film (zonder spoilers weg te geven) gaat over Jamal, een arme, jonge man uit de sloppenwijken van Mumbai, die door een slag geluk verschijnt in de wild populaire TV game show "Who Wants To Be A Millionaire."
Ze namen de moeder van mijn man... wat een gelukstreffer was dat.
Een gelukstreffer op je bruiloft.
Deze toevallige gebeurtenis die de ondergang was van de dinosaurussen was een gelukstreffer voor de overlevende zoogdieren.
Er waren kleine races op een straatcircuit in de stad in de jaren 1930 maar het was de Duitse invasie van Holland die een slag geluk voor de lokale bevolking bleek te zijn.
Het haalde 50 miljoen, het was een echte geluk voor ons.
Een beetje geluk en een beetje later toen we de bevestiging kregen vertrokken we meteen naar Westkapelle.
Een gelukstreffer voor de wolven.
Wat een geluk dat je me hebt ontmoet.
Het is een gelukstreffer dat je oude plek opende.
Een gelukstreffer voor onze moordenaar, of hij wist wat hij deed.
Dan krijg ik voor het eerst in mijn leven een ongelofelijke geluk... en dan beschuldig je me ervan tegen je te liegen.
De heer Muntingh (S), rapporteur. - Mijnheer de Voorzitter, toen de Nederlandse navigator Pelsart in 1629 voet aan wal zette in Australië, had hij meteen geluk.
Hier is de illustratie die deze relatie duidelijk maakt met één slag, en die een slag geluk nodig had om het te vinden (van hieruit): Nogmaals, lees vanaf de onderkant omhoog!
Geweldig geluk dat we toevallig op hetzelfde schip zitten.
Ik kon het niet geloven, het was een gelukstreffer op gelijke voet met het 50 pagina's tellende manuscript in Roosevelt's borstzak die hielp de kogel van die moordenaar te vertragen.
Een pure geluksslag voor een karrendief!
Het was ook mijn eerste spel console voor mezelf en de eerste niet over de deur van mijn huis om terug te gaan in een paar uur later. Ik denk nog steeds dat het biedt een van de beste ontwerp dat een spel console kan bieden: niet te groot, niet te klein, niet te stijlvol kind en vooral, Ik spreek natuurlijk van het eerste model. Zuid-Korea om deze versie te vinden is niet een cakewalk, Ik zocht voor een paar jaar, van valse valse valse plannen en plannen dus, tenzij uitzonderlijke slag van het geluk, moet je verwachten dat sommige moeilijkheden om het te verkrijgen als het kwam om geïnteresseerd te zijn (net als alle consoles Koreaans 8-16-32 Dit bit zegt ).
Dus, Domergue... ik veronderstel dat deze sneeuwstorm telt als een gelukstreffer wat jou betreft.
GZG-site - Een gelukstreffer voor het centrum _ Heijmans N.V. Spring naar inhoud Spring naar navigatie MenuZoek Terug naar Projecten project GZG-site Een gelukstreffer voor het centrum Het voormalige Groot Ziekengasthuis (GZG) verhuisde in 2011 vanuit zijn locatie in het centrum van's-Hertogenbosch, waarvan vijf hectare nog steeds wacht om een nieuwe rol te krijgen.
Dit is niets anders dan een gelukstreffer voor hen.
Mijnheer de Voorzitter, dit voorstel voor een richtlijn is een gelukstreffer voor het milieu, aangezien de verantwoordelijkheid van de fabrikant al lang op zich had moeten nemen en het ook tijdverspilling voor de automobielindustrie was.
De schoonmaakster stond te lachen in de deuropening, alsof ze veel geluk had om zich bij de familie te melden, maar zou het alleen doen als ze direct gevraagd werd.
Dat was een gelukstreffer voor ons, je jongen die op het slachtoffer zingt.
- Een beetje geluk voor de goeien.
We mogen weliswaar niet vergeten dat het een gelukstreffer is dat hij momenteel fungerend voorzitter van de Raad is, maar het vermogen van de Europese Unie om crises aan te pakken mag niet afhankelijk zijn van geluk.
Ondanks alle verrassende elementen zou het een beetje geluk zijn als Tears of Magdalena op een volgend album vernieuwender zou klinken.
En dat is hoe de grootste ramp veranderde in een slag van geluk voor Grace en hoe de mensen, met een gemeenschappelijke vijand, het stof, als hun excuus plotseling vonden dat ze werkten schouder aan schouder met hun dodelijkste vijand om het gemeenschappelijke doel te bereiken als vrije, volwassen Amerikanen
Nu, zoals altijd, gaat 12 procent van de begroting in handen van de Mafiosi; zoals Borsellino, de rechter die werd vermoord, zei: "Europa is een gelukstreffer voor de maffia".
Voor mij was het dan ook een gelukstreffer dat MXR samen Eddie van Halen een nieuw pedaal ontwikkelde met zijn eigen geluid van de 5150 Overdrive.
We checkten in en merkten hetzelfde: We hadden veel geluk met deze accommodatie.
Het feit dat de heer Lamfalussy in staat was het Europees Monetair Instituut, zijn personeel, zijn organisatie en zijn administratie te bouwen en te plannen, was een gelukstreffer voor de monetaire geschiedenis als geheel, niet alleen voor de ontwikkeling van dat instituut.
En dit is de draad die loopt door dit speciale project met het Fauré Quartet en Warre Borgmans. Kamermuziek van de jonge Mendelssohn wisselt af met fragmenten uit brieven die licht werpen op de relatie van Mendelssohn met zijn leraar Zelter en vooral met Goethe. Het is alsof je bij hen was! Het is echt een geluk om eindelijk dit zelden gespeelde pianosextet live te horen.
Dit is echt een gelukstreffer voor mij.
Een gelukstreffer voor coach Feola en team Brazilië!
Het is zeker een gelukstreffer dat je CV langskwam toen het gebeurde,
Een gelukstreffer voor de ontsnapte?
Maar in de ogen van God, die alle gebeurtenissen leidt voor het welzijn van de uitverkorenen, was het werkelijk een onverwoestbare geluksslag voor Bakhita.
Er moet een belachelijke geluksslag plaatsvinden.
Dit was een gelukstreffer voor alle fijnproevers want halverwege de jaren '90 was de Taubenkobel uitgegroeid tot een van de beste restaurants in Oostenrijk. Eselböck heeft zijn eigen compromisloze stijl die buitengewone creativiteit, regionale producten en onconventionele denken perfect combineert.
Dus Bert die doodging was echt een gelukstreffer?
Ik hoop dat dit voortgangsverslag vol goed nieuws zal staan, en ik vind het een enorme gelukzaligheid voor degenen die sympathiek zijn voor de zaak van het onderwijs dat de Commissie bereid is geweest om die 1,3 miljard euro ter beschikking te stellen.
Een gelukstreffer verdient niet zo'n grote eer.
Maar deze storm is een gelukstreffer voor ons noorderlingen.
Dit is een gelukstreffer zoals je hebt gelezen.
