Een gelukstreffer .
Een gelukstreffer , eigenlijk .
Een gelukstreffer .
Ongelooflijk veel geluk .
Een gelukstreffer .
Een gelukstreffer .
Een gelukstreffer .
- Een gelukstreffer .
Een gelukstreffer , denk ik .
Wat een geluk .
Het is een gelukstreffer .
Wat een geluk .
Een diepe gelukstreffer .
Wat een geluk .
Dat is een gelukstreffer .
Wat een geluk .
Een gelukstreffer , wil je ?
Een gelukstreffer .
Wat een geluk .
Wat een geluk .
Wat een geluk .
- Een gelukstreffer .
Mijn eerste gelukstreffer !
Wat een geluk .
Nou , dat is een gelukstreffer !
Dat was een gelukstreffer .
Dat was een gelukstreffer .
Ik had geluk .
Running Fox , een beetje geluk ?
- Als een gelukstreffer .
Wat een geluk .
Er is een griezelige gelukstreffer !
Nou , dat is een gelukstreffer .
Nou , dat is een gelukstreffer .
Dit is een gelukstreffer .
Aha , wat een geluk .
Is dat geen geluk ?
Nou , er is een gelukstreffer .
Het was een gelukstreffer .
- Dat is een gelukstreffer .
Een gelukstreffer , zo blijkt .
Ja , dat is echt een gelukstreffer .
Maar ik had geluk .
- Het was een gelukstreffer .
Een gelukstreffer voor de wolven .
Deze productie is een gelukstreffer .
En voor ons , een beetje geluk .
Dat ongeluk was een gelukstreffer .
Nou , het is eigenlijk een gelukstreffer .
Ja , dat is echt een gelukstreffer .
Een gelukstreffer voor de ontsnapte ?
Ik zou dat een gelukstreffer noemen .
Jezus , dat was een gelukstreffer .
Er moet een belachelijke geluksslag plaatsvinden .
Het vinden van dat vliegveld was een gelukstreffer .
Dat is een gelukstreffer , nietwaar ?
- Ja , dat is een echte gelukstreffer .
- Dat is een gelukstreffer , nietwaar ?
Toen had ze een geweldige gelukstreffer .
- Nou , is dat geen geluk ?
Een grote gelukstreffer , dat is alles , mensen .
Hij heeft een fortuin gewonnen .
En dan , gelukstreffer , pakt opa het .
Geeft een nieuwe betekenis aan `` een gelukstreffer . ''
Er moet een belachelijke geluksslag plaatsvinden .
Een gelukstreffer op je bruiloft .
Nog een gelukstreffer om je te laten lachen .
Wat een geluk .
Je hebt geluk gehad , hè ?
Dit is echt een gelukstreffer voor mij .
Dus Bert die doodging was echt een gelukstreffer ?
- Een beetje geluk voor de goeien .
Waarom kon het geen geluk zijn geweest ?
Een pure geluksslag voor een karrendief !
De nieuwe DC2 is een gelukstreffer voor Marcus .
Zijn idee was een gelukstreffer .
Een gelukstreffer verdient niet zo ' n grote eer .
Dit is een gelukstreffer zoals je hebt gelezen .
Dit is niets anders dan een gelukstreffer voor hen .
Het is een gelukstreffer dat je oude plek opende .
Een gelukstreffer voor coach Feola en team Brazilië !
Nog één kaartje over voor The Cherry Orchard .
Wat een geweldige gelukstreffer , om ze zo op te zetten .
Wat een geluk dat je die fabriek in China vindt .
En een gelukstreffer , 22 getuigen sterven aan onnatuurlijke oorzaken .
Weet je , Cal , dit kan een gelukstreffer zijn .
Maar deze storm is een gelukstreffer voor ons noorderlingen .
Wat een geluk , een hele kudde gigantische koekoeken .
Geweldig geluk dat we toevallig op hetzelfde schip zitten .
Eén gelukstreffer en jij bent er en ik ben er .
Misschien is het een gelukstreffer dat ik jullie heb ontmoet .
Eigenlijk was het niet echt een gelukstreffer .
Maar het bleek allemaal een grote gelukstreffer te zijn .
Ze namen de moeder van mijn man ... wat een gelukstreffer was dat .
Het was echt een gelukstreffer , kolonel , om de kluis terug te krijgen .
`` Hij was een gelukstreffer voor de wereld , vooral voor Europa .
Een gelukstreffer voor onze moordenaar , of hij wist wat hij deed .
Het is zeker een gelukstreffer dat je CV langskwam toen het gebeurde ,
Het haalde 50 miljoen , het was een echte geluk voor ons .
Wat een geluk , hè B , met een Franse chef als gast ?
In deze tijd van het jaar is het vinden van honing een ongelofelijke gelukstreffer .
In zeldzame gevallen , extreem zeldzaam ... krijgt een privé-detective geluk .
Kunnen we alsjeblieft iets proberen te doen met dat kleine beetje geluk ?
Vergeet niet dat niet krijgen wat je wilt is soms een prachtige slag van geluk .
Onderweg ben ik naar Mexico gevlucht .
Dat was een gelukstreffer voor ons , je jongen die op het slachtoffer zingt .
Met een beetje geluk heb je één van Harry Dickson 's avonturen op je .
Wat een geluk dat je me hebt ontmoet .
We hebben een spannende gast .
4 . Onthoud dat niet krijgen wat je wilt is soms een prachtige slag van geluk .
Bij toeval hebben we hier vandaag de bevoegde commissaris .
Met een beetje geluk , geloof ik dat ik de originele drager van de pokken heb gevonden .
Dus , Domergue ... ik veronderstel dat deze sneeuwstorm telt als een gelukstreffer wat jou betreft .
Het feit dat de eerste SUV van Saab is terugroepvrij is niet alleen een slag van geluk .
Wat een geluk dat je iets vond dat hem raakte toen hij een man was .
We checkten in en merkten hetzelfde : We hadden veel geluk met deze accommodatie .
Vooral die nacht onderweg , vele kilometers maken tegen de heersende westerlies was een grote slag van geluk !
Een Griekse krijger zei ooit ... soms uit het slechtste fortuin ... kun je een slag geluk creëren .
En wat een briljante gelukstreffer ... je kleine meisje 's liefje heeft een vader die een dokter is .
Deze toevallige gebeurtenis die de ondergang was van de dinosaurussen was een gelukstreffer voor de overlevende zoogdieren .
Een beetje geluk en een beetje later toen we de bevestiging kregen vertrokken we meteen naar Westkapelle .
Zelfs als je bij toeval Donna vasthoudt ... verandert ze uiteindelijk in dat .
Mijnheer de Voorzitter , mevrouw Neyts-Uyttebroeck , dames en heren , we kunnen eigenlijk zeggen dat we geluk hebben gehad .
Op dit moment heb ik niet genoeg ... maar weet je , in een stad als deze , kan je een beetje geluk hebben , en dan ...
Dan , in een geluksslag , maakt Zeray de vondst van een leven , een vondst die onze oorsprong op een unieke manier verlicht .
Dan krijg ik voor het eerst in mijn leven een ongelofelijke geluk ... en dan beschuldig je me ervan tegen je te liegen .
De rit was veel aangenamer , zoals naar het eiland door , en ons hotel in Bangkok dit keer was echt een slag van geluk .
( EN ) Mevrouw de Voorzitter , na die gelukstreffer hoop ik evenveel geluk te hebben met het verzoek om uitstel van de stemming over deze wetgevingsresolutie .
De daarop volgende ascentie van Mohammed al-Amin , Harun al-Rashid 's 22-jarige libertijnse zoon ( en oud-student van Abu Nuwas ) was een machtige geluksslag voor Abu Nuwas .
Met een beetje geluk , vond ik een stuk weefsel dat levensvatbaar genoeg was om Danforth 's DNA te hebben vergeleken bij de Armed Forces Repository .
Ondanks alle verrassende elementen zou het een beetje geluk zijn als Tears of Magdalena op een volgend album vernieuwender zou klinken .
Ik kon het niet geloven , het was een gelukstreffer op gelijke voet met het 50 pagina 's tellende manuscript in Roosevelt 's borstzak die hielp de kogel van die moordenaar te vertragen .
Dan , met een beetje geluk , komt de groep in contact met B.J . Edwards , de hoofdontwerper bij Pye Radio , en hij had precies wat ze nodig hadden !
Maar in de ogen van God , die alle gebeurtenissen leidt voor het welzijn van de uitverkorenen , was het werkelijk een onverwoestbare geluksslag voor Bakhita .
De heer Muntingh ( S ) , rapporteur . - Mijnheer de Voorzitter , toen de Nederlandse navigator Pelsart in 1629 voet aan wal zette in Australië , had hij meteen geluk .
Men zou kunnen zeggen dat onze inspanningen gepaard gingen met een gelukstreffer . Zonder haar hadden we nauwelijks zo ' n volledig en volledig bewijs kunnen hebben .
Voor mij was het dan ook een gelukstreffer dat MXR samen Eddie van Halen een nieuw pedaal ontwikkelde met zijn eigen geluid van de 5150 Overdrive .
Natuurlijk niet , deze foto is slechts een gelukstreffer , maar ik vond het zeer geschikt om te laten zien dat ook pinguïns veel met hun lichaam kunnen uitdrukken .
Ze probeerden uit te zoeken of jij gewoon een man was die dacht dat hij een systeem had ... en dat het geluk had , of dat het echt werkte .
'Laat op een avond hadden we een grote gelukstreffer . ' 'Voor een groep van de buitengewoon lange neusige proboscis aap 'was naar de oever van de rivier gekomen om te voeden . '
Fantuzzi ( PSE ) , rapporteur . - ( LT ) Mevrouw de Voorzitter , na die gelukstreffer hoop ik evenveel geluk te hebben met het verzoek om uitstel van de stemming over deze wetgevingsresolutie .
Donuts heeft daarbij een financiële slag van geluk , omdat de aanvraag voor.CASA , dat was nummer 1622 op de lijst , nog niet was opgenomen in de procedure voor de eerste evaluatie .
Zoals altijd gaat 12 procent van de begroting in handen van de Mafiosi ; zoals Borsellino , de vermoorde rechter zei : `` Europa is een gelukstreffer voor de maffia . ''
In een restaurant met ongeveer . 50 Duitse gasten zitten naast hem te hebben , die getrouwd is met een Italiaan ... een slag geluk , mij voordat Trippa ( Kutteln ) heeft bewaard .
Hier is de illustratie die deze relatie duidelijk maakt met één slag , en die een slag geluk nodig had om het te vinden ( van hieruit ) : Nogmaals , lees vanaf de onderkant omhoog !
De schoonmaakster stond te lachen in de deuropening , alsof ze veel geluk had om zich bij de familie te melden , maar zou het alleen doen als ze direct gevraagd werd .
Er waren kleine races op een straatcircuit in de stad in de jaren 1930 maar het was de Duitse invasie van Holland die een slag geluk voor de lokale bevolking bleek te zijn .
Nu , zoals altijd , gaat 12 procent van de begroting in handen van de Mafiosi ; zoals Borsellino , de rechter die werd vermoord , zei : `` Europa is een gelukstreffer voor de maffia '' .
Als gevolg daarvan worden veel afgestudeerden gedwongen om Europa te verlaten of om jaren te leven met subsidies die totaal ontoereikend zijn voor de huidige kosten van levensonderhoud , terwijl ze wachten op een beetje geluk .
We mogen weliswaar niet vergeten dat het een gelukstreffer is dat hij momenteel fungerend voorzitter van de Raad is , maar het vermogen van de Europese Unie om crises aan te pakken mag niet afhankelijk zijn van geluk .
- ( DE ) Mijnheer de Voorzitter , dames en heren , de Europese Unie heeft bewezen een gelukstreffer te zijn in de financiële en economische crisis en het Tsjechische voorzitterschap heeft tot nu toe ook goed werk verricht .
Wat een geluk dat het Parlement de voorstellen van Delors II in eerste lezing in de begroting 1993 volledig heeft overgenomen en opgenomen , als het dat niet had gedaan , zou er niets van overblijven .
Mijnheer de Voorzitter , mijnheer de commissaris , om te beginnen moet ik zeggen dat dit een eer voor mij en een gelukstreffer is dat ik namens de Fractie van de Europese Volkspartij het woord moet voeren om professor Manzella te feliciteren met zijn verslag .
De film ( zonder spoilers weg te geven ) gaat over Jamal , een arme , jonge man uit de sloppenwijken van Mumbai , die door een slag geluk verschijnt in de wild populaire TV game show `` Who Wants To Be A Millionaire . ''
Mijnheer de Voorzitter , dit voorstel voor een richtlijn is een gelukstreffer voor het milieu , aangezien de verantwoordelijkheid van de fabrikant al lang op zich had moeten nemen en het ook tijdverspilling voor de automobielindustrie was .
Dit was een gelukstreffer voor alle fijnproevers want halverwege de jaren '90 was de Taubenkobel uitgegroeid tot een van de beste restaurants in Oostenrijk . Eselböck heeft zijn eigen compromisloze stijl die buitengewone creativiteit , regionale producten en onconventionele denken perfect combineert .
Door een gelukstreffer werd de kleine houten veldkapel gespaard tijdens een brand die in 1619 plaatsvond . Verkiezingsprinses Elisabeth , echtgenote van Maximiliaan I van Beieren , liet haar man de Vroege Barokke bedevaartskerk over de kapel bouwen .
Door slechts een slag geluk , geen van de twee kandidaten om hem op te volgen was bereid om toe te geven aan de andere . Het was een impasse vergelijkbaar met de een die ontstond in hetzelfde jaar tussen Jeltshin en Gorbatchov in Moskou .
Ik hoop dat dit voortgangsverslag vol goed nieuws zal staan , en ik vind het een enorme gelukzaligheid voor degenen die sympathiek zijn voor de zaak van het onderwijs dat de Commissie bereid is geweest om die 1,3 miljard euro ter beschikking te stellen .
We hebben de site bezocht en toen we beseften dat dit een gelukstreffer was , hebben we niet geaarzeld om de landeigenaar te vertellen dat we het land wilden huren . In de dagen die volgden werd het huurcontract voltooid .
Het feit dat de heer Lamfalussy in staat was het Europees Monetair Instituut , zijn personeel , zijn organisatie en zijn administratie te bouwen en te plannen , was een gelukstreffer voor de monetaire geschiedenis als geheel , niet alleen voor de ontwikkeling van dat instituut .
Palacio Vallelersundi ( PPE ) . - ( ES ) Mijnheer de Voorzitter , mijnheer de commissaris , om te beginnen moet ik zeggen dat het mij een eer en een gelukstreffer is dat ik het woord moet voeren namens de Fractie van de Europese Volkspartij om professor Manzella te feliciteren met zijn verslag .
En dat is hoe de grootste ramp veranderde in een slag van geluk voor Grace en hoe de mensen , met een gemeenschappelijke vijand , het stof , als hun excuus plotseling vonden dat ze werkten schouder aan schouder met hun dodelijkste vijand om het gemeenschappelijke doel te bereiken als vrije , volwassen Amerikanen
Zodra hij klaar was met zijn vijfde IPL vijftig , nam Pandey de balans op van de situatie en zorgde ervoor dat de vereiste run-rate nooit alarmerende cijfers bereikt.Veel zoals Punjab 's Wriddhiman Saha die werd gedropt door Kolkata voordat hij een eeuw eerder in de dag , Pandey had ook een slag van geluk .
Zuid-Korea te vinden deze versie is niet een cakewalk , Ik zocht voor een paar jaar , van valse valse plannen en plannen dus , tenzij uitzonderlijke slag van geluk , moet je verwachten dat sommige moeilijkheden om het te verkrijgen als het kwam om geïnteresseerd te zijn ( net als alle consoles Koreaanse 8-16-32 Dit bit zegt ) .
Per minibus , schip , tuk tuk , bus ( de tijd was goedkoper en veel sneller ) , en de Skytrain ( S-Bahn ) vier van ons reed terug naar onze respectievelijke hotels in Bangkok , iets aparts . De rit was veel aangenamer , naar het eiland door , en ons hotel in Bangkok deze keer was echt een slag van geluk .
Zodra hij klaar met zijn vijfde IPL vijftig , Pandey nam de balans van de situatie en zorgde ervoor dat de vereiste run-rate nooit alarmerende cijfers bereikt.Veel als Punjabs Wriddhiman Saha die werd afgezet door Kolkata voordat hij een eeuw eerder in de dag , Pandey had ook een slag van geluk . Batting op 60 off 34 , hij werd gemorst door Punjab schipper George Bailey .
Op de een of andere manier slaagden ze erin om de vereiste zender te bouwen , maar een gevoelige , lage ruis , ontvanger bleef een probleem zelfs tot laat in 1939 toen de dingen echt tot een goed einde kwamen in Europa ! Dan , door een slag van geluk , komt de groep in contact met B.J . Edwards , de hoofdontwerper bij Pye Radio , en hij had precies wat ze nodig hadden !
GZG-site - Een gelukstreffer voor het centrum _ Heijmans N.V. Spring naar inhoud Spring naar navigatie MenuZoek Terug naar Projecten project GZG-site Een gelukstreffer voor het centrum Het voormalige Groot Ziekengasthuis ( GZG ) verhuisde in 2011 vanuit zijn locatie in het centrum van's-Hertogenbosch , waarvan vijf hectare nog steeds wacht om een nieuwe rol te krijgen .
En dit is de draad die loopt door dit speciale project met het Fauré Quartet en Warre Borgmans . Kamermuziek van de jonge Mendelssohn wisselt af met fragmenten uit brieven die licht werpen op de relatie van Mendelssohn met zijn leraar Zelter en vooral met Goethe . Het is alsof je bij hen was ! Het is echt een geluk om eindelijk dit zelden gespeelde pianosextet live te horen .
Het was ook mijn eerste spel console voor mezelf en de eerste om niet de deur van mijn huis over te steken om terug te gaan in een paar uur later . Ik denk nog steeds dat het biedt een van de beste ontwerp dat een game console kan bieden : niet te groot , niet te klein , niet te stijlvol kind en vooral , ik spreek natuurlijk van het eerste model . Zuid-Korea om deze versie te vinden is niet een cakewalk , Ik zocht voor een paar jaar , van valse valse plannen en plannen dus , tenzij uitzonderlijke slag van geluk , moet je verwachten dat sommige moeilijkheden om het te verkrijgen als het kwam om geïnteresseerd te zijn ( net als alle consoles Koreaanse 8-16-32 Dit bit zegt ) .
Het was ook mijn eerste spel console voor mezelf en de eerste niet over de deur van mijn huis om terug te gaan in een paar uur later . Ik denk nog steeds dat het biedt een van de beste ontwerp dat een spel console kan bieden : niet te groot , niet te klein , niet te stijlvol kind en vooral , Ik spreek natuurlijk van het eerste model . Zuid-Korea om deze versie te vinden is niet een cakewalk , Ik zocht voor een paar jaar , van valse valse valse plannen en plannen dus , tenzij uitzonderlijke slag van het geluk , moet je verwachten dat sommige moeilijkheden om het te verkrijgen als het kwam om geïnteresseerd te zijn ( net als alle consoles Koreaans 8-16-32 Dit bit zegt ) .
