Ik ga naar buiten, zweetbloed om een mooie foto te maken... dan zeggen de critici en de exposanten:
Hij zweet bloed en tranen en bidt: "God, neem deze beker bitterheid van me af.
We zullen bloed en tranen zweet, maar dat stelt ons niet af, want we zullen rijke beloningen oogsten: we gaan deze kinderen tot leven wekken, we gaan doen wat generaties lang is gedaan.
Ik moest bloed zweten om dat te krijgen.
Ik zweet al vijf jaar bloed en hij corrigeert mijn spelling.
Nu heb ik bloed moeten zweten om 30.000 yen te besparen.
We begrijpen niet waarom Finse werknemers en kleine ondernemers bloed moeten zweten om de schulden van gokkers en leugenaars te betalen.
Ik zweet dat bloed dat dat handvat verdient... en een of andere pissige verslaggever laat het gewoon weg.
