Ja, nou, ik zweet bloed.
Hij was zo bang, hij zweet bloed.
Ze willen dat ik bloed zweet.
Ik moest bloed zweten om dat te krijgen.
Nu heb ik bloed moeten zweten om 30.000 yen te besparen.
Ik zweet al vijf jaar bloed en hij corrigeert mijn spelling.
Ik help je er wel doorheen als ik bloed moet zweten.
Vanuit Baskenland zullen onvermoeibare milities de democratie verdedigen, bereid om bloed te zweten.
Ik zweet dat bloed dat dat handvat verdient... en een of andere pissige verslaggever laat het gewoon weg.
Hij moet hier komen, op z'n knieën en zweetbloed.
Hij zweet bloed en tranen en bidt: "God, neem deze beker bitterheid van me af.
Ik ga naar buiten, zweetbloed om een mooie foto te maken... dan zeggen de critici en de exposanten:
We begrijpen niet waarom Finse werknemers en kleine ondernemers bloed moeten zweten om de schulden van gokkers en leugenaars te betalen.
Jammer dat "We Sweat Blood" al na slechts 35 minuten klaar is, want hoe meer ik er naar luister, hoe beter ik het heb.
Ik recenseerde het album 'We Sweat Blood' de begeleidende single, ik had een erg amusant interview met de charismatische frontman, ik bezocht hun concerten en ik was behoorlijk onder de indruk.
We zullen bloed en tranen zweet, maar dat stelt ons niet af, want we zullen rijke beloningen oogsten: we gaan deze kinderen tot leven wekken, we gaan doen wat generaties lang is gedaan.
