Ik zweet als een varken.
Je zweet als een varken.
Ik begon meteen te zweten als een varken.
En toch, wanneer je haar ziet, zweet je als een varken.
Ik zweet als een varken als ik schoonmaak.
Doe dit maar één keer 30 minuten... dan zweet je als een varken.
Je zweet als een varken en je sterft aan spierpijn zodat je begint te eten.
Als je erover nadenkt, Je bent niet knap, je bent niet intelligent, in plaats daarvan ben je ontwijkend, en egocentrisch en je zweet als een varken.
Zo'n geweldig paar met al hun geweldige vrienden & familie: voor die soort mensen ben ik bereid om te zweten als een varken elke dag!
