Sweet nothings,
Ze fluisterde iets zoets?
Fluisteren ze zoete dingen in haar oor?
Kermie, fluister zoete dingen in mijn oor.
Nogmaals, zoete dingen voor ouwe Frank.
Fluisterende zoetigheid op het vliegveld?
Alleen zoet niets toen we geliefden waren!
Ze fluisteren zoete dingen en dan zijn ze weg.
En fluister zoete dingen, is dat het?
Die vent die zoete dingen in je oor fluistert.
Een paar lieve dingen van je bedriegende ex-verloofde...
Je bent echt goed in zoetigheid, nietwaar?
- Tegen wie fluister je zoete dingen?
En dan fluistert zoet niets naar het andere glas...
Ik heb geen tijd voor zoetigheid, schatje.
En zoete dingen zeggen zoals jij vroeger deed.
Het klinkt alsof je recht in mijn oor zit te fluisteren.
Zeg hem dat ik niets in je oor fluisterde.
Ze trok hem aan de kant, ze omhelsde hem, ze fluisterde zoetigheid...
Als je snoep wilt fluisteren bij Ozzy, kost dat extra.
Je hoort geen zoete dingen te zeggen, je hoort boos te zijn.
Ik hoor jullie zoete dingen tegen elkaar fluisteren.
Bedankt Dennis De mooie scrapkit Sweet Nothings behoort tot Blue Dream Designs
Kreeg je geen details tussen de zoete dingen?
Nee, gewoon zoete dingen in haar oor fluisteren en Michelle zal van jou zijn.
De geliefden moesten hun zoete niets fluisteren door een scheur in de muur.
Rachel zal zoetigheid in zijn oor moeten schreeuwen.
Als je verliefd bent op iemand en je fluistert zoete dingen in hun oren.
Ik neem aan dat je wilt dat ik bloemen en bonbons voor je koop en zoete dingen fluister.
Hou je dochters in de gaten, anders fluisteren de jongens niets.
Ik kan me alleen maar voorstellen wat er nu uit je mond komt.
Waarom fluister je zoete dingen in een oor... zou het niet lief moeten zijn sommige dingen?
Kijk jou eens, een knappe jongen met enorme handen en voeten, die zoete dingen wil horen.
Dus je gaat naar Berkeley, en fluistert niets zoets in Maya Lindholm's oor.
Zonder dit ding kan ze niet janken en zoete dingen in je oor fluisteren.
Voor ik het weet, draag je haar jurk en fluister je niets in haar oor.
Ik dacht dat hij misschien redenen in je oor had gefluisterd... samen met al die zoete dingen.
Je zit aan de Craps tafel, je pikte zijn chips, en toen fluisterde je zoetigheid in zijn oor.
Franz dronk me ook dronken op champagne, hij liet me denken dat ik het mooiste schepsel was.
En vanaf nu, als je dienst hebt, ontwijk je niet om zoete dingen te fluisteren tegen je exotische vriendin.
Bewaar je zoete niks voor een andere keer. Altijd stoeien en gooien je gewicht rond als het gevaar voorbij is.
Hier zitten met mijn vingers gekruist, in de hoop dat degene die zoete dingen tegen haar fluistert... over Daniel Douglas' dood gewoon weggaat?
Ja, en we konden ook al die lieve dingen vinden die June en Trent naar elkaar toe vlogen... over de ether.
Open scrapkit BD Sweet Nothings en je tube in PSP en minimaliseer 1/ Open een transparante afbeelding van 650 x 650 pixels
We gaan rustig eten en daarna zitten we elkaars hand vast te houden en fluister ik zoete dingen in je oor.
Mr Mazel, zoete dingen zijn prima in de lente, maar dan komt de zomer langs, en dan de herfst, en fruit groeit onder de bladeren.
Wat er over is van Destiny's ziel was het fluisteren van zoetigheid in je oor, waardoor je gruweldaden pleegde om macht te krijgen en zijn zet te doen.
Zoals ik al zei is Dog Fashion Disco terug, na enkele verwaterde versies zoals Polkadot Cadaver, met hun dertien nummers tellende album 'Sweet Nothings'.
Ik knipte geen haar uit dat oor zodat een jonge lekkere meid er zoete dingen in kon fluisteren zonder haar in zijn mond te krijgen.
Wil je dat acht Thaise jongens je masseren in een blote broek en zoete dingen in je oor fluisteren?
Als dit drankje de duisternis opruimt, zullen jij en Charming in staat zijn om ons allemaal te laten kotsen met je lieve dingen in een mum van tijd.
De link op 4shared van Blue Dream Designs van de scrapkit Sweet Nothings werkt niet meer en daarom kunt u deze voorlopig hier downloaden
Ik ga mijn mooie, kleine vrouw terug stelen van jou, want het is een vlekje tijd sinds ik zoete dingen in het oor van mijn meisje fluisterde.
Wat als dit gewoon iets van 40 is dat alleen in haar appartement zit te wachten tot een knappe jongen de heuvel op komt en massages geeft, geld, en zoete dingen fluistert?
Je moet comfortabel genoeg voelen in een relatie om in staat te zijn om uw vriend elke vraag te stellen, zelfs als uw vragen of opmerkingen zijn echt over zoet niets, moeten jullie beiden genieten van hen.
De circus metal reuzen Dog Fashion Disco zijn terug met hun zevende album 'Sweet Nothings' volledig betaald door hun toegewijde fans wereldwijd door het verhogen van slechts 85,122 dollar samen via een crowdfunding campagne op Indiegogo.
2011-10-07 04:26:58 - Breng plezier in uw relatie met grappige vragen U moet zich comfortabel genoeg voelen in een relatie om in staat te zijn om uw vriend vragen te stellen, zelfs als uw vragen of opmerkingen zijn echt over zoet niets, moet u beiden genieten van hen.
