De link op 4shared van Blue Dream Designs van de scrapkit Sweet Nothings werkt niet meer en daarom kunt u deze voorlopig hier downloaden
Waarom fluister je zoete dingen in een oor... zou het niet lief moeten zijn sommige dingen?
Rachel zal zoetigheid in zijn oor moeten schreeuwen.
Als dit drankje de duisternis opruimt, zullen jij en Charming in staat zijn om ons allemaal te laten kotsen met je lieve dingen in een mum van tijd.
Hier zitten met mijn vingers gekruist, in de hoop dat degene die zoete dingen tegen haar fluistert... over Daniel Douglas' dood gewoon weggaat?
Fluisterende zoetigheid op het vliegveld?
Als je snoep wilt fluisteren bij Ozzy, kost dat extra.
Een paar lieve dingen van je bedriegende ex-verloofde...
Wat er over is van Destiny's ziel was het fluisteren van zoetigheid in je oor, waardoor je gruweldaden pleegde om macht te krijgen en zijn zet te doen.
En zoete dingen zeggen zoals jij vroeger deed.
Open scrapkit BD Sweet Nothings en je tube in PSP en minimaliseer 1/ Open een transparante afbeelding van 650 x 650 pixels
Je zit aan de Craps tafel, je pikte zijn chips, en toen fluisterde je zoetigheid in zijn oor.
Dus je gaat naar Berkeley, en fluistert niets zoets in Maya Lindholm's oor.
Voor ik het weet, draag je haar jurk en fluister je niets in haar oor.
Bewaar je zoete niks voor een andere keer. Altijd stoeien en gooien je gewicht rond als het gevaar voorbij is.
Ik knipte geen haar uit dat oor zodat een jonge lekkere meid er zoete dingen in kon fluisteren zonder haar in zijn mond te krijgen.
De geliefden moesten hun zoete niets fluisteren door een scheur in de muur.
Fluisteren ze zoete dingen in haar oor?
- Tegen wie fluister je zoete dingen?
Als je verliefd bent op iemand en je fluistert zoete dingen in hun oren.
Ze fluisteren zoete dingen en dan zijn ze weg.
Ik kan me alleen maar voorstellen wat er nu uit je mond komt.
En dan fluistert zoet niets naar het andere glas...
We gaan rustig eten en daarna zitten we elkaars hand vast te houden en fluister ik zoete dingen in je oor.
Nogmaals, zoete dingen voor ouwe Frank.
Ja, en we konden ook al die lieve dingen vinden die June en Trent naar elkaar toe vlogen... over de ether.
Mr Mazel, zoete dingen zijn prima in de lente, maar dan komt de zomer langs, en dan de herfst, en fruit groeit onder de bladeren.
Ik ga mijn mooie, kleine vrouw terug stelen van jou, want het is een vlekje tijd sinds ik zoete dingen in het oor van mijn meisje fluisterde.
Alleen zoet niets toen we geliefden waren!
Zeg hem dat ik niets in je oor fluisterde.
Kermie, fluister zoete dingen in mijn oor.
Bedankt Dennis De mooie scrapkit Sweet Nothings behoort tot Blue Dream Designs
Nee, gewoon zoete dingen in haar oor fluisteren en Michelle zal van jou zijn.
Ik hoor jullie zoete dingen tegen elkaar fluisteren.
Die vent die zoete dingen in je oor fluistert.
Wil je dat acht Thaise jongens je masseren in een blote broek en zoete dingen in je oor fluisteren?
Zonder dit ding kan ze niet janken en zoete dingen in je oor fluisteren.
Hou je dochters in de gaten, anders fluisteren de jongens niets.
En vanaf nu, als je dienst hebt, ontwijk je niet om zoete dingen te fluisteren tegen je exotische vriendin.
