Zoetheid en licht.
- Gewoon zoetheid en licht.
Het is allemaal zoetheid en licht en...
Niet alle zoetheid en licht, dat wel.
Eric, dit is onze zoetheid en licht.
Bijen houden is niet alleen zoetheid en licht.
Maar de volgende ochtend was het allemaal zoetheid en licht.
Nee, ik was heel lief en licht met haar.
Al haar zoetheid en licht en... warme, verzorgende perfectie.
- Ik weet dat ze overkomt alle zoetheid en licht.
Duitsland Polen: Berlijn en Warschau Liefheid en licht
Ze is niet bepaald lief en licht geweest, hè?
Zoetheid en licht. Zoetheid en licht. Geduld op een monument.
Ik heb hem gisteren gesproken, hij is lief en licht.
Tot nu toe is wat ik heb gezegd zoetheid en licht geweest.
Angel en Gunn willen dat ik lief en licht ben.
Want wat we doen is allemaal zoetheid en licht, toch?
Ik wou dat ik kon zeggen dat alles lief en licht was in dit debat.
Ik wou dat ik kon zeggen dat alles lief en licht was in dit debat.
Ik print alleen zoetheid en licht, zelfs als het de broek eraf verveelt.
Emily Hill lijkt misschien lief en licht, maar ze komt uit een familie van bekende agitators.
Ze lijkt misschien heel lief en licht, maar ze heeft een manier om je gedrag onder controle te houden.
Dit ding heeft te lang gesleept om te eindigen in alle zoetheid en licht.
De EU is natuurlijk van mening dat als zij zich bij alles aansluiten, zij zich in zoetheid en licht oplost.
Laat me raden, net was ze lief en licht... en toen zei ze iets smerigs over mij.
Het is ook niet allemaal zoetheid en licht - arme meid is absoluut ontdaan omdat haar baby ergens afgehakt is.
Hoe durft ze zo lief en licht aan te doen als het zo duidelijk is dat ze niets meer is dan een smerige kleine hoer.
Het is nog steeds zoet en licht voor mevrouw Pery, maar nu moet ik het hebben over de problemen.
Je komt hier terug, alle zoetheid en licht en verdrietig en berouwvol en iedereen wringt zijn handen, feliciteren u met uw moed.
De situatie op dit moment, waarin de ministers in Brussel alle deugden, zoetheid en licht aankomen, en over hervormingen praten en onmiddellijk naar huis gaan
Is de wereld een plaats van pijn en lijden, van verdriet en wanhoop of is het een plek vol vreugde, alle zoetheid en licht?
Gedraag je lief en licht nu je bij je moeder bent maar ze vochten als katten en honden op de achterbank de hele weg naar beneden.
De sfeer tussen de instellingen is niet bepaald zoet en licht de hele tijd, maar voor dat alles, om onmiddellijk te praten in dergelijke apocalyptische termen helpt niet een beetje.
De heer Verhagen (PPE). - Mijnheer de Voorzitter, de val van het regime van dictatoriale Mengistu in Ethiopië is natuurlijk een goede zaak, en dat wil niet zeggen dat de huidige situatie allemaal zoet en licht is.
Zoals iedereen kan zien, mijnheer de Voorzitter, en dat is mijn conclusie, is het maar al te gemakkelijk om te zeggen dat wat de dominante meerderheid zegt rechtvaardigheid, zoetheid en licht is, terwijl wat de minderheid zegt, aanzetten tot haat.
De burgers van Europa vertrouwen erop dat deze rol zal worden vervuld; de sfeer tussen de instellingen is niet bepaald zoet en licht de hele tijd, maar voor al dat, om onmiddellijk te praten in dergelijke apocalyptische termen helpt niet echt.
● Uit Boedapest, Amerikaanse krant uitgever Eugene Pulliam stuurde zijn papieren een rapport over religie in Hongarije:.In overeenstemming met de nieuwe Sovjet lijn van zoetheid en licht,.. Het communistische hoge commando in Hongarije herzien haar beleid van vervolging van priesters en pastors.
Zoals Wsdderburn (1975) echter aangaf, kan de informele organisatie die bestaat na het verlaten van de fabriek lijken op die van een autonome werkgroep en als zodanig "alles is niet zoetheid en licht, hoewel, als een onhandige supervisor is waarschijnlijk zowel chagrijniger en krachtiger's nachts."
Als bijvoorbeeld deze deskundigen kritiek leveren op het feit dat de marktomstandigheden bij de afzet van magere melkpoeder volledig werden genegeerd en dat het gevoerde beleid er louter op gericht was de overschotten zo snel mogelijk en koste wat het kost uit de weg te ruimen, en als zelfs de Franse regeringskringen, die werkelijk niet geïnteresseerd zijn in de export en afzet van deze overschotten, verwijzen naar fouten die de Gemeenschap honderden miljoenen hebben gekost, dan kunt u niet gewoon doen wat de heer Tugendhat vandaag heeft gedaan en de kritiek negeren en doen alsof alles zoet en licht was en de kritiek een vijandige daad was die niet kon worden getolereerd.
