Nooit aarzelen om tegen het tij te zwemmen .
Het enige wat ik daar doe is worstelen om tegen het tij te zwemmen .
Het is moeilijk om tegen het tij te zwemmen ... jullie verzetten je tegen het systeem .
Omdat ze niet tegen het tij kunnen zwemmen , leiden ze een drijvend , drijvend bestaan .
Omdat ze niet tegen het tij kunnen zwemmen , leiden ze een drijvend , drijvend bestaan .
Ik zeg moed , want het is altijd moeilijk voor iedereen om tegen het tij te zwemmen .
De regisseur besloot tegen het tij te zwemmen en te beginnen met filmen zonder de vereiste vergunningen te verkrijgen .
Hoewel ik niet tegen het tij wil zwemmen , is het een stap die mijn fractie en ikzelf niet konden zetten .
Hoewel ik niet tegen het tij wil zwemmen , is het een stap die mijn fractie en ikzelf niet konden zetten .
En wanneer degenen die steekpenningen afpersen of betalen om een oneerlijk voordeel te krijgen ongestraft blijven , zijn weinigen bereid tegen het tij te zwemmen .
We zwemmen liever tegen het tij , kiezen niet voor de makkelijkste oplossing en blijven onze eigen frames één voor één bouwen .
Piet vandaag alleen snorkelde en niet veel gezien . Ik kon niet tellen , je zou moeten zwemmen tegen het tij en ik heb geen kracht om .
Het lijkt erop dat het grootste deel van het land nog steeds voorstander is van een keizerlijke alliantie , zodat het ons niets zou baten om tegen het tij te zwemmen .
Het was moeilijk voor deze integriteit - hoeders om te zwemmen tegen het tij van de nationale religieuze delinquentie , maar door dit te doen genoten ze Jehovah liefhebbende - vriendelijkheid .
Het feit is - en dit is een van de eigenschappen van onze collega 's - dat degenen die tegen het tij zwemmen soms meer zuurstof in het water brengen .
Het is een feit en dit is een van de attributen van onze collega 's dat degenen die tegen het tij zwemmen soms meer zuurstof in het water introduceren .
We moeten ook de moed hebben om dergelijke besluiten door te drukken , om ervoor te zorgen dat ze worden nageleefd , zelfs als dat betekent dat we tegen het tij moeten zwemmen .
Altijd wat het voormalige Joegoslavië betreft , heb ik tijdens dit Parlement of het vorige geleerd dat het moeilijk was om tegen het tij van de heersende ideeën in te zwemmen .
Altijd wat het voormalige Joegoslavië betreft , heb ik tijdens dit Parlement of het vorige geleerd dat het moeilijk was om tegen het tij van de heersende ideeën in te zwemmen .
Maar ik zou willen zeggen dat vereenvoudiging ook nodig is omdat sommige lidstaten , duidelijk uit gebrek aan begrip , tegen het tij blijven zwemmen en misschien niet de vastberadenheid hebben om te handelen .
In feite , als we in de voetsporen van Christus treden , nu net als ten tijde van de Apostelen , is het onvermijdelijk dat we tegen het tij moeten zwemmen en soms een `` teken van tegenstelling '' in de samenleving moeten worden .
En liefde voor God en je medemens zal je de moed geven om tegen het tij te zwemmen en te doen wat God behaagt en wat voor het hoogste welzijn is van degenen met wie je deelgenoten hebt , ook al zullen ze dat niet altijd waarderen .
Als we echte energiebesparingen willen realiseren en dat zou onze wens moeten zijn om te zwemmen tegen het tij van het toegenomen energieverbruik , zowel in ontwikkelingslanden als in ontwikkelde landen , zal een van onze belangrijkste taken zijn om de burgers te waarschuwen voor de gevolgen van buitensporig energieverbruik .
