Swings en rotondes .
Toch , schommels en rotondes .
Swings en rotondes , schatje .
Dus , je weet wel , schommels en rotondes .
- Er zijn schommels en rotondes .
Maar , je weet wel , schommels en rotondes .
Toch zijn het schommels en rotondes , nietwaar ?
( EN ) Mijnheer de Voorzitter , er is een bekend gezegde over schommels en rotondes .
Er zijn ook diverse houten klimkozijnen , schommels en rotondes voor kinderen .
Hij denkt dat je onzin uitkraamt .
Het is schommels en rotondes ... behalve als je de online marge kunt verhogen . '' 4 redenen waarom klanten online kopen 40 % ( ! ) vanwege de prijs 20 % vanwege het gemak : kiezen , bestellen en thuisbezorgen 20 % vanwege zijn uniekheid : veel ruimere keuze , mogelijkheid om te personaliseren , enz .
