Ga jij maar achterin zitten .
Ga achterin zitten , koningin Latifarod .
Jij gaat achterin zitten .
Soms moet ethiek achterin zitten .
Ze maken ons mariniers die een achterbank nemen .
In moordzaken , neemt mijn ethiek een achterbank .
Je privé-leven moet achterin zitten .
Het zal de verkiezingen dwingen om een achterbank te nemen .
De overwegingen die met preventie te maken hebben , nemen daarom een achterbank .
Als het leger invalt , nemen wetenschappers een achterbank .
Sommige vrouwen geven de voorkeur aan een man die een achterbank kan nemen .
Dit is het geval , milieuoverwegingen nemen onvermijdelijk een achterbank .
Dus het is duidelijk tijd voor mij om een achterbank te nemen .
Ik weet dat het moeilijk voor je is om een achterbank te nemen .
Dat komt omdat feiten zo vaak een achterbank nemen voor retoriek .
Dit is het geval , milieuoverwegingen nemen onvermijdelijk een achterbank .
Ik denk dat het tijd is voor Mighty Mouth om een achterbank te nemen .
Dus ik denk dat CDC een achterbank moet nemen op deze .
Het ideaal van sportiviteit begon een achterbank te nemen om overmatige viering .
Het zou hun moraal schaden om een achterbank naar de Breen te nemen .
Ik heb nooit gezegd dat mijn carrière een achterbank naar de jouwe kan nemen .
En ik begrijp het als je hier achterin wilt zitten .
Nou , die vriendschap moet een achterbank nemen naar het principe , het spijt me .
Ik neem vandaag een achterbank in de besluitvorming .
We hadden afgesproken dat je een achterbank zou nemen .
Ook in het huis van Volcom neemt Moeder Natuur geen achterbank .
Ik zou niet in staat zijn om een achterbank te nemen naar de carrière van mijn vrouw .
In die omstandigheden moeten de bepalingen van artikel 287 een achterbank nemen .
Ik denk dat mijn broodje bagel en ei een achterbank kan nemen .
Laat je ogen een achterbank nemen terwijl je zintuigen het rijden doen .
Laat me een paar woorden zeggen en dan neem ik een achterbank .
Besloten om een achterbank te nemen , iemand anders een kans te geven aan het stuur .
- Rechercheur ... er zijn veel dingen die een achterbank nemen naar de nationale veiligheid .
Mr. Hamilton 's indiscreties moeten een achterbank nemen om de moord op Ms. Rivera op te lossen .
Voor een ideale balans , moet dit nooit een achterbank om het hebben van de perfecte voeding .
Voor een ideale balans zou dit nooit een achterbank moeten nemen om het `` perfecte dieet '' te hebben .
Hun hebzucht in overboeking dwingt passagiers te overwegen om een achterbank te nemen . Ze botsen passagiers van vluchten af .
We denken niet dat er iemand achterin zit .
Deze grote natie kan geen achterbank nemen voor concurrenten als Daimler Mercedes , Napier , Rolls-Royce , Dietrich of Panhard .
Schotland heeft geen football uitgevonden , maar we nemen een achterbank voor niemand in onze passie voor het spel .
Het is hard om te zeggen , Lenny , maar ik moet het zeggen , ze moeten een achterbank nemen .
In dit verband nemen de EGKS-begroting en de ijzer- en staalindustrie een plaats in tegen de achtergrond van algemene budgettaire overwegingen .
Daarom kan de communicatie niet op een achterbankje plaatsnemen , maar maakt zij deel uit van het institutionele besluitvormingsproces .
In Delft moest de atletiek geleidelijk aan een achterbank nemen , vanwege de verwondingen en het slechte weer hier ( alleen maar grapjes ! ) .
Vertel eens , baas , hoe kan een man als Daniel Grayson een achterbank nemen in alle huwelijksvoorbereidingen ?
Luister , ik heb ingestemd met een achterbankje voor jullie twee ... omdat ik dacht dat het beter was om consequent te blijven .
Ze claimen dat uw recht op privacy een achterbank moet nemen voor de fundamentele mensenrechten waarvan ze zeggen dat ze zijn geschonden .
Als mensen samenkomen in Vrede om gerechtigheid te zoeken , Religie en Politiek nemen een achterbank , is het People Power in actie .
Ik ben het er niet mee eens dat de staat geen achterbank mag nemen , dat hij meer moet ingrijpen , dat hij meer toezicht moet uitoefenen op economische aangelegenheden .
De Europese en nationale parlementen zitten achter de Raad en de Europese Raad , die beide achter gesloten deuren zitten .
En het belangrijkste van alles is dat het de moed moet hebben om een achterbank te nemen wanneer dit de Europese zaak kan dienen .
De Europese Unie mag echter niet bereid zijn om een achterbank te nemen en toe te kijken hoe Iran een speler in de wedstrijd wordt .
Ik zeg : wees verstandig , neem even een achterbank en ik weet zeker dat het over een paar weken allemaal overwaait .
De personeelsorganen/adviseurs hadden de neiging om een achterbank te nemen en de lijnorganisatie moest expliciet de verantwoordelijkheid voor de afhandeling van zaken overnemen .
Toen echter na de akkoorden van Oslo van 1993 de Palestijnse Autoriteit werd opgericht , werden vrouwen gedwongen weer op de achterbank te gaan zitten .
TrotsMaar toen na de Oslo-akkoorden van 1993 de Palestijnse Autoriteit werd opgericht , werden vrouwen gedwongen om weer achterover te gaan zitten .
Ze nemen liever een achterbank in vergaderingen en discussies en krijgen de drift van de discussie voordat ze hun eigen punten maken .
Of we gaan door met de communautaire methode of we nemen een achterbank en kijken toe terwijl de lidstaten door middel van een intergouvernementeel verdrag te werk gaan .
Zes weken geleden verloor je één patiënt per week .
Ik weet dat we hem moeten steunen en een achterbank moeten nemen voor zijn grillen , maar hij heeft me gisteren verlaten op de boerenmarkt .
Luister , ze beweren dat je recht op privacy ... een plaats moet innemen in hun fundamentele mensenrecht ... om te weten wie hun biologische vader is .
Om eerlijk te zijn , moet het beleid van de hand op de mond worden genomen ten gunste van een visionair beleid dat rekening houdt met de toekomst en duurzame ontwikkeling tot een sleutelfactor voor de toekomst maakt .
Neem nu een achterbank en wacht voor een paar minuten om al uw favoriete nummers te zien krijgen hersteld door de software en je krijgt terug te luisteren ze weer .
De rapporteur beklaagt zich erover dat mensen nog steeds geen aandacht besteden aan het sociaal beleid en dat de menselijke factor nog steeds een stap terug moet doen naar de factor concurrentievermogen .
Ik zou ook de woorden van Angela Merkel willen parafraseren op de CDU-partijconferentie van 2000 : de staat moet een plaats innemen op het gebied van het economisch en sociaal beleid .
Is het passend om de genenpool open te stellen voor ongewenste omstandigheden bij het nastreven van lichamelijke perfectie of het fokken naar de standaard moet een achterbank nemen om gezonde dieren te produceren ?
Ik betreur dit ten zeerste , want het Europees Parlement heeft er in het verleden behoorlijk onder geleden dat het de nationale parlementen op het gebied van de blootstelling een plaats moest geven .
Door mijn drukke leven moest mijn schilderij een achterbank nemen , maar toen ik 40 was en alles bereikt had wat ik wilde bereiken , besloot ik me volledig te richten op schilderen .
Vrienden moeten worden gevraagd , niet bevolen om dingen te doen , en de leden van dit Parlement moeten dit onthouden bij de stemming over de resolutie morgen , terwijl zij ervoor moeten zorgen dat hun eigen persoonlijke standpunten achterover gaan zitten .
Niet veel mensen verwachten dat ik weet wat te doen in een studio en hoe het te doen , maar ze zien me doen en ze nemen een achterbank , zegt Ejaz .
Wanneer je dat punt bereikt waar je ego een achterbank moet nemen in plaats van een nadruk te leggen op jezelf , zul je jezelf beginnen te voelen als een deel van het geheel in plaats van een individu .
Deze mooie woorden moeten in dit specifieke geval in praktijk worden gebracht en het is een goede zaak dat de sociale wetgever van de Europese Gemeenschap een plaats inneemt in verband met de aard van de EOR .
Ik hoop dat de Europese Commissie met de nauwe samenwerking van het Parlement het initiatief zal nemen om meer een actieve speler in het Midden-Oosten te zijn en geen achterbankje te nemen en de Amerikanen het voortouw te laten nemen .
Er zijn zeker gebieden waar de overheid een achterbank moet nemen , maar de elektronica-industrie is zo van vitaal belang voor de Europese economie dat het de plicht van de regeringen is om haar weer op de snelle weg te krijgen .
Het maakt echt niet uit of dit voor mij persoonlijk zo contraproductief overkomt omdat mijn belangen altijd een achterbankje moeten nemen voor het alternatief om de massa 's te onderwijzen , ook al ben ik me er misschien niet altijd direct van bewust .
De internationale gemeenschap werd afgeleid van het zoeken naar een oplossing voor de Palestijnse en Libanese problemen , waardoor zij helaas achterop raakten en binnen de regio nieuwe groeperingen en evenwichten vormen die een oplossing zouden kunnen bieden voor deze problemen die complexer en tijdrovender zouden kunnen zijn .
Maar misschien zijn dit allemaal zaken die een achterbank nemen voor het feit dat er nu twee grote centrale banken in de wereld zijn ; de ene is de nieuwe Europese Centrale Bank en de andere is de Federal Reserve in de Verenigde Staten .
Maar misschien zijn dit allemaal zaken die een achterbank nemen voor het feit dat er nu twee grote centrale banken in de wereld zijn ; de ene is de nieuwe Europese Centrale Bank en de andere is de Federale Bank in de Verenigde Staten .
Het moet de moed hebben om nee te zeggen wanneer het gevaar bestaat dat de letter en de geest van het Verdrag worden genegeerd , en het allerbelangrijkste is dat het de moed heeft om een achterbank te nemen wanneer dit de Europese zaak ten goede kan komen .
In 2000 werd Media Art Friesland opgericht om de aandacht voor mediakunst in de provincie Friesland te vergroten . Mijn autonome werk als gevolg hiervan begon duidelijk een achterbank te nemen . Als Conservator/Director bouwde ik de jaarlijkse internationale presentatie van mediakunst op .
Wij moeten consequent zijn , want als wij om communautaire hulp aan de Sovjetunie vragen , zullen wij ook de juiste budgettaire insttument moeten geven , en dat moet eerst door het Parlement worden gedaan , dan neemt de Raad een besluit dat ertoe leidt dat het Parlement een achterbank moet nemen .
De heer MALOSSE is voorstander van de conferentie , die het mogelijk maakt het Commissievoorstel te bespreken en verder uit te werken , maar vraagt zich af of het geplande seminar over hetzelfde onderwerp , dat mevrouw Palacio in september jongstleden heeft voorgesteld , met het oog op dit initiatief van de heer Prodi niet op een keerpunt zal komen te staan .
Bovendien moet de Europese Gemeenschap een belangrijke rol spelen , omdat , zoals de fungerend voorzitter van de Raad gisterenavond heeft gezegd in antwoord op mijn vraag over dit onderwerp , als de Gemeenschap haar plaats blijft innemen en alleen maar gevolg geeft aan de initiatieven van anderen , haar hele status ter discussie zal worden gesteld .
Aan de ene kant moeten we de grens herstellen als voorwaarde voor het beleid en dus de vrijheid van het volk ; aan de andere kant moeten we het monetaire en financiële beleid in staat stellen een achterbank te nemen voor de reële economie , de productieve economie , want alleen die economie staat de mensen in vrijheid toe hier te leven .
De Europese Gemeenschap draagt een groot deel van de verantwoordelijkheid voor deze mislukking , aangezien zij niet in staat of niet bereid was geweest om op de onderhandelingstafel de vernieuwende voorstellen op tafel te leggen die zij op grond van haar historische en economische betekenis had kunnen doen en zij dit des te gemakkelijker had kunnen doen , aangezien de Verenigde Staten gedwongen waren om zich terug te trekken vanwege de arrogantie van president Bush , die de Gemeenschap een kans gaf om uit haar permanente onvolwassenheid te komen en uiteindelijk een echte politieke wereldmacht te worden .
De `` nieuwe vrouw , '' een `` mutant , '' is het onderwerp van het boek The Assepoester Complex ( 1981 ) van de Amerikaanse auteur Colette Dowling , die ook laat zien dat vrouwen zich sterk verzetten tegen het aanvaarden van zichzelf , dat ze vaak denken en handelen ver onder hun werkelijke of potentiële ( in het geval van degenen die onvoldoende onderwijs krijgen ) capaciteiten , wat verklaart waarom vrouwen een achterbank nemen en zich afsluiten in `` traditionele '' rollen : twee derde van de vrouwen met een hoge of zelfs zeer hoge ( tot 170 ) IQ zijn huisvrouwen of kantoorarbeiders ; de meerderheid van de Amerikaanse vrouwen werken 80 - 100 uur per week ( inclusief huishoudelijke taken ) ; 80 % van de vrouwen voeren junior en onderbetaalde taken uit omdat ze zeer onbewust zijn over hun eigen vaardigheden - `` verworven machteloosheid '' - terwijl zelfvertrouwen iets is dat wordt verworven en een voorwaarde voor onafhankelijkheid .
