Geboren en getogen.
Geboren en getogen.
Geboren en getogen.
Geboren en getogen.
Geboren en gefokte slaven.
- Geboren en getogen.
Ja, geboren en getogen.
Pittsburgh geboren en getogen.
Geboren en getogen vrij
Ja, geboren en getogen.
Geboren en getogen, ja.
ABQ, geboren en getogen.
Cajun, geboren en getogen.
Hanapepep, geboren en getogen.
Londen, geboren en getogen.
Londen geboren en getogen.
- Eiland geboren en gefokt.
Flea Bottom geboren en gefokt.
Saint Marie geboren en getogen.
Ik ben marine, geboren en getogen.
U.S. Army, geboren en getogen.
- Leeds geboren en getogen.
Tipperary geboren en getogen.
Geboren en getogen, Sartre, Nebraska.
Vegas meisje, geboren en getogen.
Ik ben Parijse geboren en getogen.
Geboren en getogen.
geboren en getogen een heiden.
Oh, ja, geboren en getogen.
Trenton, geboren en getogen.
- Geboren en getogen, maar toch.
Ik ben geboren en getogen in New Orleans.
Ik ben katholiek, geboren en getogen.
Geboren en gefokte West Ham fan.
De Oude Dominion, geboren en getogen.
Geboren en getogen in de Bronx.
Hij is een geboren en gefokte soldaat.
Ze waren geboren en getogen in Denton.
Geboren en gefokt in een gebied
Geboren en getogen naar het veld.
Nora Lee, geboren en getogen in Philadelphia.
- Geboren en getogen hier.
Geboren en getogen in Savannah, Georgia!
Ik ben geboren en getogen als een winnaar.
Ik ben een stadsjongen, geboren en getogen.
Ah, je bent een verliezer geboren en getogen.
- Ja, geboren en getogen.
Ik ben een Zuiderling, geboren en getogen.
Zowel geboren als getogen in South Shields.
Zoals geboren en getogen in Maine?
Geboren en getogen in de briar patch.
We zijn Queens meisjes, Betty, geboren en getogen.
Junuh is geboren en gefokt Savannah.
Ik ben een Yoorana jongen, geboren en getogen.
Hier geboren en getogen.
- Nee, ik ben Tennessee, geboren en getogen.
Hij is geboren en getogen in New Orleans.
Geboren en getogen in de briar patch.
Nou, we zijn geboren en gefokt op schepen...
België - in gevangenschap geboren en gefokte vogels
Lokale jongen, geboren en getogen in onze Ward.
De beste lammeren worden hier geboren en gefokt.
Deze jongens zijn Bon Temps geboren en gefokt.
c) die in gevangenschap zijn geboren en gefokt.
Hij is geboren en getogen, niet Wyrley.
Geboren en getogen, aan de kant van mijn moeder.
Ja, Alpine, geboren en getogen.
Geboren en getogen op de top van de straat
Ik ben Nantucket geboren en getogen, eilandbewoners zijn goede wandelaars.
In gevangenschap geboren en gefokte specimens van diersoorten
Geboren en gefokt om al het bloed te hunkeren, behalve het mijne.
Gedroegen zich alsof ze geboren en getogen waren in Ohio.
In gevangenschap geboren en gefokte of kunstmatig gekweekte specimens
Wat betekent dat het virus Chinees is geboren en gefokt.
Je kent Brendan, hij was Detroit geboren en getogen.
Ik ben een schoenman, geboren en getogen, verdomme.
Geboren en getogen. Ayres Avenue, vlakbij Manchester vlakbij Florence.
Je bent geboren en gefokt voor dit soort situaties.
Dus Asda was een Railton jongen geboren en gefokt.
Bishopwood geboren en gefokt, kreeg een plek op de green.
SPECIMENS GEKOMEN EN GEBREIDE IN CABILITEIT EN GEARTIVEERDE SPECIMENS
SPECIMENS GEKOMEN EN GEBREIDE IN CABILITEIT EN GEARTIVEERDE SPECIMENS
Ik ben geboren en getogen op dit water, Meester Dwerg.
Ieder land geboren en gefokt, geen watergreppel onder hen.
Ik ben geboren en getogen in de vissershaven van Nantucket.
East End geboren en gefokt... familie is er al generaties lang.
Ik ben hier tien jaar geleden weggegaan.
Vanessa was een zeldzame vondst schattig, slim, een verzorger, geboren en gefokt.
Oké, ik ben geboren en gefokt om met een Carter Covington te daten, toch?
België - belemmeringen voor de handel in in gevangenschap geboren en gefokte vogels
Dat soort gemakkelijke minachting is geboren en gefokt een rotsachtige scheiding?
Ze is hier geboren en gefokt, Cal, en klaar voor stadslichten.
De mosselgravers zoals ik werden geboren en gefokt op City Island.
Je bent toch niet geboren en getogen in New Bedford?
2004 Derde generatie: M.A. Christiane Claßen, geboren en getogen Hamacher, wordt Managing Director
Ik bedoel, we zijn apen, en we zijn geboren en gefokt om te delen en samen te werken.
Lokaal, geboren en getogen; ouders stierven in een brand toen hij acht was;
Miss Nora Lee uit Philadelphia geboren en gefokt, wilt u dansen?
Sommige van de paarden geboren en gefokt op onze dekhengsten boerderij hadden een succesvolle carrière.
zij zijn overeenkomstig de artikelen 54 en 55 in gevangenschap geboren en gefokt;
Zijn naam is Ajit Malhotra. 25 jaar oud, geboren en gefokt in Brick Lane.
Hier is Brer Fox. Ik ben geboren en getogen in de briar patch.
Geboren en getogen in Sheriff Street, waar geen sheriff ooit bekend stond.
Scharmer is geboren en gefokt in Duitsland en zijn vader was vroeger boer.
Maar misschien zijn ze nog meer een statement voor een geboren en gefokte Nederlander.
Wat mij betreft, ik ben hier geboren en getogen in de gemene straten van New Orleans.
Geboren en getogen in Praag, als jonge kunstenaar werkte hij op verschillende plaatsen in Duitsland.
Mijn naam is Martin van Leeuwen, geboren en getogen in de prachtige, historische stad Delft.
De eigenaren zijn geboren en gefokt in Edinburgh en kunnen nuttige informatie over de stad bieden.
Ondanks het feit dat hij altijd zwart draagt, maakt deze geboren en gefokte Rotterdammer ongelooflijk kleurrijke foto's.
Nou, ik woonde daar maar een korte tijd, maar mijn moeder was geboren en getogen.
zij zijn of zijn een deel van of zijn afkomstig van in gevangenschap geboren en gefokte dieren;
d) deel uitmaken van of afkomstig zijn van in gevangenschap geboren en gefokte dieren, of
Richtlijn 79/409/EEG inzake het behoud van de vogelstand is niet van toepassing op in gevangenschap geboren en gefokte vogels.
Lucera Born en gefokt op het terrein en ondanks haar enigszins "aangetaste opvoeding", is het doen van een fantastische baan!
a) specimens die overeenkomstig de artikelen 24, 25 en 26 in gevangenschap zijn geboren en gefokt of kunstmatig zijn gekweekt;
Als je je mijn accent afvraagt, komt dat omdat ik uit Schotland kom, daar geboren en getogen en opgevoed ben.
Als geboren en gefokte Barcelonaan hou ik de laatste ontwikkelingen nauwlettend in de gaten, zelfs vanuit Rotterdam.
Ook zal zij België voor het Hof dagen wegens het verbod op de handel in in gevangenschap geboren en gefokte vogels.
Hij is een geboren en gefokte genadeloze moordenaar, getraind om niets om leven of dood te geven.
Mensen hier hebben de neiging om Barcelona geboren en gefokt, en weinig buitenlanders zijn tot nu toe verhuisd naar het gebied.
Zelfs als geboren en gefokte Washingtonian... vermoed ik dat u zich niet bewust bent van de geheime doorgangen onder de stad.
Ik ben geboren en getogen in Rotterdam en woon sinds vorig jaar in een Rotterdamse studentenwoning.
Geen wonder dat Holywood in de buurt was waar Rory McIlroy werd geboren en gefokt tot de kampioen golfer hij nu is.
Voorheen beperkte de Belgische wetgeving de invoer van in gevangenschap geboren en gefokte vogels die legaal in andere lidstaten werden verkocht.
Vergeet ze niet te herinneren aan de talloze legendes uit de showbusiness die hier in Lima geboren en gefokt zijn.
Nou, alleen dat hij Miami is geboren en gefokt, was een verdachte in zeven moorden, maar werd nooit zo veel aangeklaagd.
Het Waalse gebied verbiedt de handel in in gevangenschap geboren en gefokte vogels, met inbegrip van die welke legaal in een andere lidstaat worden verhandeld.
Ze is net aangekomen vanuit Capelle a/d IJssel, waar ze geboren en getogen is, helemaal naar Rotterdam gefietst.
in gevangenschap geboren en gefokte specimens overeenkomstig de artikelen 54 en 55, of kunstmatig gekweekt overeenkomstig artikel 56;
de criteria om te bepalen of een specimen in gevangenschap is geboren en gefokt of kunstmatig is gekweekt en of het om commerciële redenen is;
Het Waalse Gewest verbiedt in feite alle handel in in gevangenschap geboren en gefokte vogels, met inbegrip van die welke legaal in een andere lidstaat worden verkocht.
Het is onaanvaardbaar dat zelfs de in het gastland geboren en gefokte kinderen van de tweede generatie alleen bestemd zijn voor laagwaardig werk.
zij zijn geboren en gefokt in gevangenschap overeenkomstig de artikelen 54 en 55, of kunstmatig gekweekt overeenkomstig artikel 56;
Het land van oorsprong is het land waar de specimens uit het wild zijn genomen, in gevangenschap zijn geboren en gefokt of kunstmatig zijn gekweekt.
Ze worden geboren en gefokt in een goed geïsoleerd klein houten huis zonder verwarming of verwarming lamp, op een dikke stapel stro
Het land van oorsprong is het land waar de specimens zijn opgenomen in het wild, geboren en gefokt in gevangenschap of kunstmatig gekweekt.
Het was jouw woord tegen de Garrett jongens, drie van de beste mannen die ik ken... geboren en gefokt hier in deze stad.
Ik ben een oude Kansas man zelf geboren en gefokt in de westerse wildernis premier ballonist bij uitstek aan de Miracle Wonderland Carnaval Company.
Het land van oorsprong is het land waar de specimens uit het wild zijn genomen, in gevangenschap zijn geboren en gefokt of kunstmatig zijn gekweekt.
Het is vreemd dat we onderscheid maken tussen burgers die geboren en gefokt zijn in Nederland door gebruik te maken van termen als de tweede en derde generatie allochtoon.
Het land van oorsprong is het land waar de specimens in gevangenschap zijn geboren en gefokt of kunstmatig zijn gekweekt.
de exploitant moet ervoor zorgen dat biggen die van buitenaf op het bedrijf komen en de aangekochte varkens onder gecontroleerde huisvestingsomstandigheden worden geboren en gefokt;
Blijkbaar, bij gebrek aan iets beters, zelfs een arme waakhond, geboren en gefokt in een dorp van de Langhe hier in Italië, zou genoeg zijn.
Fascisme, racisme en vreemdelingenhaat zijn gezichten van dezelfde munt. Geboren en gefokt uit het kapitalistische systeem, dat deze fascistische groepen creëert, onderhoudt en koestert.
in gevangenschap geboren en gefokte specimens zijn van een diersoort of kunstmatig gekweekte specimens van een plantensoorten of delen of derivaten daarvan zijn, of
In een gecontroleerde omgeving geboren en gefokte vogels en andere in een gecontroleerde omgeving geboren vogels moeten worden gemerkt door middel van een uniek gemarkeerde naadloos gesloten beenring.
Deze Rotterdamse man, geboren en gefokt, wiens bedrijf ondertussen ook de Engelse markt dekt, keerde nooit terug naar de Timmer pub. Te druk.
d) in gevangenschap geboren en gefokte specimens zijn van een diersoort of kunstmatig gekweekte specimens van een plantensoorten of delen of derivaten daarvan zijn, of
de exploitant moet ervoor zorgen dat biggen die van buitenaf op het bedrijf komen en de aangekochte varkens onder gecontroleerde huisvestingsomstandigheden in geïntegreerde productiesystemen worden geboren en gefokt;
Mijn naam is Kees Dute. Ik ben 23 en Beltrum geboren en getogen. Ik heb een relatie met Marije maar ik woon nog steeds met mijn ouders.
Maar ik ben ook een Highlander, geboren en gefokt, en ik geloof niet in het verleiden van het lot door het maken van licht van Old Nick in zijn eigen Kirkyard.
Kleding, schoenen, eten, de winkel had alles.Yvonne Gustin, 90, dochter van de voormalige molenaar, geboren en gefokt in Gros-Fays, herinnert zich de winkelier goed: ze droeg altijd een sjaal.
Amsterdamse stijl met groen Ongeveer driekwart van de inwoners van Tuindorp Nieuwendam (tuinstad) is geboren en gefokt in Amsterdam, en de omzet in het dorp is merkbaar laag.
Geboren en gefokt Estlandse Ivar Veermäe (Sovjet-Unie, 1982) studeerde Grafisch Ontwerp en Fotografie in Estland hoofdstad, Tallinn, en Ruimtelijke Strategieën aan de Weissensee Kunsthochschule in Berlijn.
Een complete verrassing voor presentator Dick toen auteur en journalist Pauline Broekema, geboren en getogen in Groningen, instapte in zijn camper voor het 'Wat heb je d'r in' item.
In plaats daarvan beleven ze politiegeweld en politieke onrust. Van zijn kant is RSM-student Pol Prats een geboren en gefokt Catalaans die de onafhankelijkheidsbeweging volledig steunt.
De Europese Commissie is verheugd over de wijzigingen die België heeft aangebracht in zijn wetgeving inzake in gevangenschap geboren en gefokte vogels, die nu in overeenstemming zijn met de EU-regels inzake het vrije verkeer van goederen.
Scharmer is geboren en gefokt in Duitsland en zijn vader was vroeger boer. In zijn boek verwijst Scharmer vaak naar wat voor hem een vormings- en onderwijsperiode was.
Andere onder deze verordening vallende onderwerpen omvatten bepalingen voor in gevangenschap geboren en gefokte dieren, kunstmatig gekweekte planten, persoonlijke en huishoudelijke bezittingen en voor het merken en etiketteren van bepaalde specimens.
Europese marktdeelnemers die niet in Frankrijk gevestigd zijn, zouden aldus worden belast om premies te financieren die alleen ten goede zouden komen aan fokkers en eigenaars van paarden die in Frankrijk geboren en gefokt zijn.
"in gevangenschap geboren en gefokte vogels": vogels die niet in het wild zijn gevangen, maar die in gevangenschap zijn geboren en gefokt van ouders die gameten hadden of die anderszins in gevangenschap waren overgebracht;
Nou, ik ben een volkomen gewone vrouw, geboren en gefokt in Oost-Vlaanderen, maar sinds mijn bruiloft woon ik in Dilbeek, Vlaams-Brabant, met mijn man en mijn twee schatten van honden.
Maar hij is Mannheim geboren en gefokt en toen de stad een manager nodig had voor hun cutting edge project om muziekdiensten samen te clusteren en op te starten, sprong hij erop.
Nou, ik ben een volkomen gewone vrouw, geboren en gefokt in Oost-Vlaanderen, maar sinds mijn bruiloft woon ik in Dilbeek, Vlaams-Brabant, met mijn man en mijn twee schatten van honden.
"in gevangenschap geboren en gefokte vogels": vogels die niet in het wild zijn gevangen, maar die in gevangenschap zijn geboren en gefokt van ouders die gameten hadden of die anderszins in gevangenschap waren overgebracht;
Mensen, wat dacht je ervan om iets te doen met een klein meisje dat hier geboren en getogen is in Ogden die voor het eerst op het podium was op dit festival onze eigen...
De vogels worden in gevangenschap gefokt (de vogels zijn niet in het wild gevangen en zijn in gevangenschap geboren en gefokt van ouders die gameten hadden die anderszins in gevangenschap waren overgebracht).
De filosofie was om een Europese onderzoeksruimte tot stand te brengen die autonoom was en tegelijkertijd in staat was nieuw talent aan te trekken en te voorkomen dat talent geboren en getogen in Europa emigreerde.
De vogels worden in gevangenschap gefokt (de vogels zijn niet in het wild gevangen en zijn in gevangenschap geboren en gefokt van ouders die gameten hadden die anderszins in gevangenschap waren overgebracht).
a) specimens van in gevangenschap geboren en gefokte dieren van de in bijlage VIII vermelde soorten en hybriden daarvan, mits specimens van geannoteerde soorten zijn gemerkt overeenkomstig artikel 36(1) van deze verordening;
Sinds ik geboren en getogen ben in Amerika, was mijn kennis over de Koreaanse cultuur kort en aangezien het mijn eerste keer was hier waren er problemen met de taal, voedsel en de hele cultuur.
De Commissie heeft besloten België een met redenen omkleed advies te zenden wegens belemmeringen in het Waalse Gewest voor het vrije verkeer van in gevangenschap geboren en gefokte vogels in een andere lidstaat.
Mevrouw de Voorzitter, als iemand die in Gent geboren en getogen is, wil ik allereerst uiting geven aan mijn tevredenheid over het vreedzame proces van de demonstraties tijdens de Europese Raad in Gent.
Voorts verzoekt de Commissie België een einde te maken aan het verbod dat in het Waalse Gewest wordt toegepast op de handel in in gevangenschap geboren en gefokte vogels, met inbegrip van vogels die legaal in een andere lidstaat worden verhandeld.
Marina deelt de eilandbewoners. Ze is geboren en getogen in Rotterdam, groeide op in Zuid en woont sinds de zomer van 2013 op Noordereiland met tussendoor een korte pauze in Utrecht.
Kinderen, geboren en getogen in Europa, van ouders die hier kwamen om werk te vinden of asiel te zoeken, bleken plotseling bereid om hun eigen leven op te offeren voor een islamitisch ideaal, niet begrepen door de meeste West-Europeanen.
In die zin is het begrijpelijk dat de Commissie zich zorgen maakt over de mechanismen, middelen en methoden die nodig zijn om terroristen te rekruteren, met name degenen die in Europese landen worden aangeworven - die hier vaak geboren en gefokt zijn -.
Als in Lotharingen geboren en gefokte persoon wil ik er echter op wijzen dat het jammer is dat de ijzerertsmijnen niet onder de bevoegdheid van de EGKS zijn gebracht.
De Commissie achtte het problematisch dat aan fokkers en eigenaars betaalde premies uit de heffing zouden moeten worden gefinancierd indien zij waren voorbehouden aan paarden die in Frankrijk zijn geboren en gefokt (dit was het geval voor non-harness racing).
specimens van in gevangenschap geboren en gefokte dieren van de in bijlage X bij deze verordening vermelde soorten en hybriden daarvan, mits specimens van geannoteerde soorten overeenkomstig artikel 66(1) van deze verordening worden gemerkt;
(700.4) 61:6.3 Deze gebeurtenis vond plaats rond de tijd van het begin van de derde glaciale vooruitgang; zo kan worden vastgesteld dat jullie vroege voorouders geboren en gefokt werden in een stimulerende, stimulerende en moeilijke omgeving.
De criteria om te bepalen of een specimen in gevangenschap is geboren en gefokt of kunstmatig is gekweekt en of het gaat om commerciële doeleinden, alsmede om de onder b) bedoelde bijzondere voorwaarden, worden door de Commissie vastgesteld.
Er moeten specifieke bepalingen worden vastgesteld voor in gevangenschap geboren en gefokte of kunstmatig gekweekte specimens, voor specimens die persoonlijke of huishoudelijke bezittingen zijn, en voor niet-commerciële leningen, schenkingen of uitwisselingen tussen geregistreerde wetenschappers en wetenschappelijke instellingen.
"(c) De criteria om te bepalen of een specimen in gevangenschap is geboren en gefokt of kunstmatig is gekweekt en of het gaat om commerciële doeleinden, alsmede de onder b) bedoelde bijzondere voorwaarden, worden door de Commissie vastgesteld.
Niets kon echter verder van de waarheid zijn. Hans Deuss werd niet alleen geboren en gefokt in Amsterdam; hij is nooit verhuisd naar een andere stad en woont zelfs nog steeds in dezelfde straat waar zijn wieg in 1948 stond.
(9) Overwegende dat specifieke bepalingen moeten worden vastgesteld voor in gevangenschap geboren en gefokte, of kunstmatig gekweekte specimens, specimens die persoonlijke of huishoudelijke bezittingen zijn, alsmede voor niet-commerciële leningen, schenkingen of uitwisselingen tussen geregistreerde wetenschappers en wetenschappelijke instellingen;
Ik dank commissaris Fischler voor dit antwoord en merk op dat wat de plaats van herkomst van vlees betreft, de plaatsen waar de betrokken dieren zijn geboren en gefokt, vanaf volgend jaar moeten worden vermeld.
Tenzij artikel 8 van toepassing is, worden specimens van de in bijlage A genoemde soorten die in gevangenschap zijn geboren en gefokt of kunstmatig zijn gekweekt, behandeld overeenkomstig de bepalingen die van toepassing zijn op specimens van de in bijlage B vermelde soorten.
Balakirev, die zelf was geboren en gefokt in Nizhny Novgorod, nam Lyapunov onder zijn vleugel, en overzag zijn vroege composities zo dicht als hij had gedaan met de leden van zijn cirkel in de jaren 1860, nu bekend als De Vijf.
a) Tenzij artikel 8 van toepassing is, worden specimens van de in bijlage A genoemde soorten die in gevangenschap zijn geboren en gefokt of kunstmatig zijn gekweekt, behandeld overeenkomstig de bepalingen die van toepassing zijn op specimens van de in bijlage B vermelde soorten.
Waarom deze dames, sommigen van hen... de meeste van hen, zo niet allemaal, voor het eerst in hun leven... contact, sociaal contact, met een gentleman geboren en gefokt.....die ze onder geen andere omstandigheden hadden kunnen ontmoeten.
Onverminderd artikel 25 wordt een specimen van een diersoort alleen als geboren en gefokt in gevangenschap beschouwd wanneer een bevoegde administratieve instantie in overleg met een bevoegde wetenschappelijke autoriteit van de betrokken lidstaat ervan overtuigd is dat:
Ik ben geboren en getogen in de Bronx maar mijn ouders verhuisden om me op te voeden op het eiland Long. Wat me uiteindelijk inspireerde om terug te ontsnappen naar de grote, slechte wildernis van de stad zodra ik vaag in staat was.
Op grond van artikel S, lid 3, sub d, van verordening nr. 338/97 kunnen per geval ontheffingen worden verleend van het verbod van artikel 8, lid 1, wanneer de specimens in gevangenschap geboren en gefokt zijn.
Om de in de vorige overweging genoemde moeilijkheid weg te nemen, hebben de Franse autoriteiten van de berekening van de gedeelde kosten die uit de heffing moeten worden gefinancierd, alle premies uitgesloten die zijn voorbehouden aan paarden die in Frankrijk zijn geboren en gefokt (zie overweging 103).
Hij wordt er in het hoofdgeding van beschuldigd dat hij in gevangenschap geboren en gefokte specimens van Macaw-soorten waarvan het gebruik voor commerciële doeleinden bij het Guyane-decreet op het gehele nationale grondgebied verboden is, ter vergoeding heeft overgedragen.
Eigenlijk is het hele gezin "natuur en dierengeest" Ik ben geboren en gefokt in Wilrijk (bij Antwerpen in België), maar we hebben meer dan 15 jaar in Duitsland gewoond (mijn man is militair door het Belgische leger, gestationeerd in Lüdenscheid en later in Köln (Duitsland).
Toen ik jong was... en mijn best deed om een voet aan de grond te krijgen in de wereld van het overhalen van Ivy Leaguers... vond ik al snel dat bekennen van het feit dat ik geboren en gefokt ben... in een plaats als Suicide Slum, niemand zou winnen op een cocktail party.
Onverminderd artikel 55 wordt een specimen van een diersoort slechts als geboren en gefokt in gevangenschap beschouwd indien een bevoegde administratieve instantie, in overleg met een bevoegde wetenschappelijke autoriteit van de betrokken lidstaat, ervan overtuigd is dat aan de volgende criteria is voldaan:
c) De criteria om te bepalen of een specimen in gevangenschap is geboren en gefokt of kunstmatig is gekweekt en of het gaat om commerciële doeleinden, alsmede om de onder b) bedoelde bijzondere voorwaarden, worden door de Commissie vastgesteld volgens de procedure van artikel 18.
Deze beperkingen, die van invloed waren op de invoer, het houden en de verkoop van in gevangenschap geboren en gefokte vogels, zelfs indien deze vogels legaal in een andere lidstaat werden verkocht, waren in strijd met de EU-voorschriften inzake het vrije verkeer van goederen (artikel 34 van het Verdrag betreffende de werking van de Europese Unie).
Ik durf te hopen dat het Europees Parlement in het kader van een nieuw Jaar tegen racisme zijn best zal doen om zijn leden te sparen voor verbale agressie van buitenlandse agenten, die pleiten voor de uitroeiing, in zijn meest barbaarse vorm, van geboren en gefokte Europeanen, omdat ze blank en vaak christen zijn.
onder uitzonderlijke omstandigheden vereist zijn voor de bevordering van de wetenschap of voor essentiële biomedische doeleinden overeenkomstig Richtlijn 86/609/EEG van de Raad12 wanneer de betrokken soort de enige is die geschikt is voor die doeleinden en er geen specimens van de soort zijn die in gevangenschap zijn geboren en gefokt; of
Voorts moeten nadere bepalingen worden vastgesteld met betrekking tot de voorwaarden en criteria voor de behandeling van specimens van in gevangenschap geboren en gefokte diersoorten en van specimens van plantensoorten die kunstmatig zijn gekweekt, teneinde de gemeenschappelijke toepassing van de voor die specimens geldende afwijkingen te waarborgen.
De naam Batavia werd gekozen omdat de eigenaar van Bed & Breakfast Batavia is geboren en gefokt in de stad die voorheen bekend stond als Batavia (nu Jakarta genoemd) en omdat het beroemde schip de Batavia, voor het varen naar die stad, zou kunnen hebben aangemeerd op de plaats waar de Bed & Breakfast is gevestigd.
3. Voorts moeten nadere bepalingen worden vastgesteld met betrekking tot de voorwaarden en criteria voor de behandeling van specimens van in gevangenschap geboren en gefokte diersoorten en van specimens van plantensoorten die kunstmatig zijn gekweekt, teneinde de gemeenschappelijke toepassing van de voor die specimens geldende afwijkingen te waarborgen.
Als Rome een favoriete wijk had, dan zou het Trastevere zijn. Eeuwenlang is de traditionele arbeiderswijk van de stad het rebelse zusje van de rest van Rome. Trasteverini, in Trastevere geboren en gefokte inwoners, beschouwen zichzelf als een band, afgezien van de rest van de stad, zelfs het organiseren van een midzomer viering alles over hen.
a) in gevangenschap geboren en gefokte vogels worden overeenkomstig lid 5 gemerkt, of, indien de bevoegde beheersautoriteit ervan overtuigd is dat deze methode wegens de fysische of gedragskenmerken van het dier niet kan worden toegepast door middel van een uniek genummerde, onveranderlijke microchiptransponder die voldoet aan ISO-normen 11784:1996 (E) en 11785:1996 (E);
Over onze naam De naam Batavia werd gekozen omdat de eigenaar van Bed & Breakfast Batavia is geboren en gefokt in de stad die voorheen bekend stond als Batavia (nu Jakarta) en omdat het beroemde schip de Batavia, voor het varen naar die stad, zou kunnen hebben aangemeerd op de plaats waar de Bed & Breakfast is gelegen.
Geboorte- en gefokte vogels moeten overeenkomstig lid 8 worden gemerkt of, indien de bevoegde administratieve instantie ervan overtuigd is dat deze methode niet geschikt is vanwege de fysische of gedragskenmerken van het dier, door middel van een uniek genummerde, onveranderlijke microchiptransponder die voldoet aan ISO-normen 11784: 1996 (E) en 11785: 1996 (E).
De vrijstelling voor de in artikel 8, lid 3, onder d), van Verordening (EG) nr. 338/97 bedoelde specimens wordt slechts verleend indien de aanvrager heeft aangetoond dat de bevoegde administratieve instantie, die een bevoegde wetenschappelijke autoriteit heeft geraadpleegd, heeft aangetoond dat de betrokken specimens in gevangenschap zijn geboren en gefokt of kunstmatig zijn gekweekt overeenkomstig de artikelen 24, 25 en 26 van deze verordening.
José Luis Peira Ducan - noem me Maño -, de eigenaar van het familiebedrijf, werd geboren en gefokt in Aragón, in het noorden van Spanje. Sinds 1985 ontvangt hij, samen met zijn vrouw Conchita, zijn dochter Carmen en haar vriend Roberto, de gasten in La Paella met groot succes en plezier. Hij beschouwt gastvrijheid en kwaliteit van het grootste belang.
Zij stellen voor de premies die aan eigenaars van in Frankrijk geboren en gefokte paarden in vlakke rassen worden betaald, uit te sluiten, en daarbij rekening te houden met de door de Commissie geuite voorbehouden inzake de inachtneming van de beginselen van non-discriminatie en het vrij verrichten van diensten, waren de premies voor geboren of gefokte paarden die uit de parafiscale heffing moesten worden gefinancierd (zie overwegingen 151 en 156).
De artikelen 28 en 30 EG moeten aldus worden uitgelegd dat zij een lidstaat in staat stellen om op elk moment en op het gehele grondgebied van die lidstaat elk commercieel gebruik van in gevangenschap geboren en gefokte specimens van in het wild levende soorten te verbieden, op voorwaarde dat een dergelijke maatregel noodzakelijk is voor een doeltreffende bescherming en dat deze bescherming niet kan worden bereikt door middel van minder beperkende maatregelen.
Aan de andere kant biedt het een alternatieve visuele representatie voor de thema's die verband houden met informatietechnologie en die meestal verzanden in bewolkte retoriek, zoals science fiction beelden in advertenties of verplaatst militair jargon. Biografie Geboren en gefokt Estse Ivar Veermäe (Sovjet-Unie, 1982) studeerde Grafisch Ontwerp en Fotografie in Estland's hoofdstad Tallinn, en Ruimtelijke Strategieën aan de Weissensee Kunsthochschule in Berlijn.
Overwegende dat Verordening (EG) nr. 35/97 van de Commissie van 10 januari 1997 tot vaststelling van bepalingen inzake de certificering van pelzen en goederen die vallen onder Verordening (EEG) nr. 3254/91 van de Raad (2), en met name artikel 1, lid 1, onder a), daarvan, slechts van toepassing is op de invoer van pelzen van niet in gevangenschap geboren en gefokte dieren uit landen die op de lijst in de bijlage bij deze beschikking voorkomen;
Overwegende dat Verordening (EG) nr. 35/97 van de Commissie van 10 januari 1997 tot vaststelling van bepalingen inzake de certificering van pelzen en goederen die vallen onder Verordening (EEG) nr. 3254/91 van de Raad (2), en met name artikel 1, lid 1, sub a), alleen van toepassing is op de invoer van pelzen van niet in gevangenschap geboren en gefokte dieren uit landen die voorkomen op de in artikel 3, lid 1, tweede alinea, van Verordening (EEG) nr. 3254/91 bedoelde lijst;
Het vermijden van bloedverlies bij populaties van in gevangenschap geboren en gefokte wilde vogelsoorten voor recreatieve doeleinden, wanneer uit objectief wetenschappelijk bewijsmateriaal blijkt dat een dergelijk risico bestaat en er geen andere bevredigende oplossing bestaat, kan een afwijking rechtvaardigen overeenkomstig artikel 9, lid 1, sub c, van de richtlijn, wanneer de in de Lid-Staat geldende wettelijke bepalingen waarborgen dat deze bepaling strikt wordt nageleefd."
De vrijstelling voor de in artikel 8, lid 3, onder d), van Verordening (EG) nr. 338/97 bedoelde specimens wordt slechts verleend indien de aanvrager de bevoegde beheersautoriteit, die een bevoegde wetenschappelijke autoriteit heeft geraadpleegd, ervan heeft overtuigd dat aan de in artikel 48 van deze verordening bedoelde voorwaarden is voldaan en dat de betrokken specimens in gevangenschap zijn geboren en gefokt of kunstmatig zijn gekweekt overeenkomstig de artikelen 54, 55 en 56 van deze verordening.
Omdat CITES en de EU-regels voor de handel in wilde dieren en planten voornamelijk gericht zijn op de instandhouding van wilde soorten, worden specimens van in bijlage A opgenomen soorten die in gevangenschap zijn geboren en gefokt of kunstmatig zijn gekweekt (overeenkomstig de definities in CITES en de EU-verordeningen) behandeld als specimens van in bijlage B vermelde soorten. Voor deze specimens kunnen de voorwaarden voor de afgifte van een invoer- of uitvoervergunning minder streng zijn.
Verordening (EEG) nr. 3626/82 van 3 december 1982, met name de artikelen 6 en 15, en de artikelen 30 en 36 van het EG-Verdrag, worden aldus uitgelegd, dat een Lid-Staat nationale maatregelen kan nemen of handhaven die elk commercieel gebruik van in gevangenschap geboren en gefokte specimens van in het wild levende wilde soorten op het gehele grondgebied van die Staat of een deel daarvan verbieden.
Geboorte- en gefokte vogels worden gemerkt door middel van een uniek gemarkeerde naadloos gesloten beenring, d.w.z. een ring of band in een ononderbroken cirkel, zonder enige onderbreking of verbinding, waarmee op geen enkele wijze is geknoeid, van een grootte die niet uit de vogel kan worden verwijderd wanneer het been volledig is gekweekt nadat het in de eerste dagen van het leven van de vogel is aangebracht en dat voor dat doel commercieel is vervaardigd.
Dit geldt niet voor de volgende twee categorieën levende specimens: in gevangenschap geboren en gefokte specimens van de in aanhangsel VIII van Verordening (EG) nr. 939/97 genoemde soorten die overeenkomstig artikel 36 daarvan zijn gemerkt, en in gevangenschap geboren en gefokte specimens die overeenkomstig artikel 36(1) van Verordening (EG) nr. 939/97 zijn gemerkt en vergezeld gaan van een certificaat als bedoeld in artikel 20(3)(e) daarvan, afgegeven aan een fokker door de bevoegde beheersautoriteit van een lidstaat.
Onze pups worden op een volledig natuurlijke manier gefokt, net zoals wolven hun welpen heffen... voor gezonde, sterke, gelukkige honden: Ze zijn geboren en gefokt in een goed geïsoleerd klein houten huis zonder verwarming of verwarming lamp, op een dikke stapel stro Wanneer ze beginnen te lopen, gaan ze naar buiten en komen ze weer op hun eigen kracht terug en ontdekken hun wereld steeds meer in open natuur, spelend met alles wat ze buiten tegenkomen, wakend en oplettend!
b) andere levende gewervelde dieren dan in gevangenschap geboren en gefokte vogels worden gemerkt door middel van een uniek genummerde niet-veranderbare microchiptransponder die voldoet aan de ISO-normen 11784:1996 (E) en 11785:1996 (E), of, indien de bevoegde administratieve instantie ervan overtuigd is dat deze methode niet geschikt is vanwege de fysische of gedragskenmerken van het specimen/soort, worden de betrokken specimens gemerkt met een uniek genummerde ring, banden, labels, tatoeages en dergelijke, of worden zij met andere passende middelen geïdentificeerd.
Levende gewervelde dieren die niet in gevangenschap geboren en gefokte vogels zijn, worden gemerkt door middel van een uniek genummerde niet-veranderbare microchiptransponder die voldoet aan ISO-normen 11784: 1996 (E) en 11785: 1996 (E), of, indien de bevoegde administratieve instantie ervan overtuigd is dat deze methode niet geschikt is vanwege de fysische of gedragskenmerken van het specimen/soort, worden de betrokken specimens gemerkt door middel van uniek genummerde ringen, banden, labels, tatoeages of soortgelijke middelen, of worden geïdentificeerd met een ander passend middel.
Verordening (EG) nr. 338/97 van de Raad van 9 december 1996 inzake de bescherming van in het wild levende dier- en plantensoorten door controle op het desbetreffende handelsverkeer, en de artikelen 30 en 36 van het EG-Verdrag worden aldus uitgelegd dat een lidstaat nationale maatregelen kan nemen of handhaven die op elk moment en op het gehele grondgebied van die staat elk commercieel gebruik van in gevangenschap geboren en gefokte specimens van in het wild levende wilde soorten die zich op het gehele grondgebied van die staat of een deel daarvan voordoen, verbieden of handhaven?"
e) onder uitzonderlijke omstandigheden zijn vereist voor de bevordering van de wetenschap of voor essentiële biomedische doeleinden overeenkomstig Richtlijn 86/609/EEG van de Raad van 24 november 1986 betreffende de onderlinge aanpassing van de wettelijke en bestuursrechtelijke bepalingen van de Lid-Staten inzake de bescherming van dieren die voor experimentele en andere wetenschappelijke doeleinden worden gebruikt (6), wanneer de betrokken soort de enige voor die doeleinden geschikte soort blijkt te zijn en er geen specimens van de in gevangenschap geboren en gefokte soort zijn, of
"1) het antwoord op de eerste vraag moet zijn dat wat betreft de soorten die vallen onder aanhangsel I, Verordening (EEG) nr. 3626/82 van de Raad van 3 december 1982 betreffende de toepassing in de Gemeenschap van de Overeenkomst inzake de internationale handel in bedreigde in het wild levende dier- en plantensoorten, aldus moet worden uitgelegd dat een Lid-Staat daardoor te allen tijde en op het gehele grondgebied van die Staat elk commercieel gebruik van in gevangenschap geboren en gefokte specimens van in het wild levende soorten kan verbieden.
Wat betreft de soorten die vallen onder bijlage I bij de Overeenkomst inzake de internationale handel in bedreigde in het wild levende dier- en plantensoorten, die op 3 maart 1973 te Washington is gesloten, moet verordening (EEG) nr. 3626/82 van de Raad van 3 december 1982 betreffende de toepassing in de Gemeenschap van de Overeenkomst inzake de internationale handel in bedreigde in het wild levende dier- en plantensoorten, aldus worden uitgelegd, dat verordening (EEG) nr. 3626/82 van de Raad van 3 december 1982 betreffende de toepassing in de Gemeenschap van de Overeenkomst inzake de internationale handel in bedreigde in het wild levende dier- en plantensoorten niet in de weg staat aan de wetgeving van een Lid-Staat die op zijn grondgebied een algemeen verbod bevat op elk commercieel gebruik van in gevangenschap geboren en gefokte specimens.
Zij zullen zien dat hier een richtlijn werd geboren en gefokt in het begin van de jaren negentig, toen de socialisten de grootste partij in dit Parlement waren en toen de linkerzijde de meerderheid van de regeringen van de lidstaten leidde; dat hier een richtlijn was die, hoe goed bedoeld ook, het standaard socialistische dogma weerspiegelt waarop mensen niet kunnen rekenen om hun eigen keuzes te maken over hun eigen werk/levensevenwicht, dat politici altijd het beste weten en dat, natuurlijk, Europese politici het beste van alles weten; dat hier een richtlijn was over arbeidstijd die gewoon nooit heeft gewerkt.
Gezien de administratieve lasten die voortvloeien uit de regeling voor de uitvoer en invoer van levende in gevangenschap geboren en gefokte en persoonlijk in de Gemeenschap levende dieren en dieren die vóór Verordening (EG) nr. 338/97 in de Gemeenschap zijn binnengebracht, Verordening (EEG) nr. 3626/82 van de Raad van 3 december 1982 betreffende de tenuitvoerlegging in de Gemeenschap van de Overeenkomst inzake de internationale handel in bedreigde in het wild levende dier- en plantensoorten of de nationale wetgeving ter uitvoering van de Overeenkomst, en het feit dat deze uitvoer en invoer geen belemmering vormen voor de bescherming van in het wild levende diersoorten, moet voor die doeleinden een speciaal certificaat worden opgesteld.
(2) Het antwoord op de tweede vraag moet zijn dat wat betreft soorten die onder aanhangsel I vallen, Verordening (EG) nr. 338/97 van de Raad van 9 december 1996 inzake de bescherming van in het wild levende dier- en plantensoorten door controle op het desbetreffende handelsverkeer en Verordening (EG) nr. 939/97 van de Commissie van 26 mei 1997 houdende vaststelling van uitvoeringsbepalingen van Verordening (EG) nr. 338/97 van de Raad inzake de bescherming van in het wild levende dier- en plantensoorten door regulering van het desbetreffende handelsverkeer, aldus moet worden uitgelegd dat een lidstaat op elk moment en op het gehele grondgebied van die lidstaat elk commercieel gebruik van in gevangenschap geboren en gefokte specimens van in het wild levende soorten mag verbieden.
Met betrekking tot Verordening (EG) nr. 338/97 moet aan de Commissie met name de bevoegdheid worden verleend om afwijkingen toe te staan van de voltooiing van de controles en presentaties van de invoerdocumenten bij het douanekantoor aan de grens op het punt van binnenkomst voor bijzondere gevallen van overlading, overdracht van lucht of vervoer per spoor; procedures vast te stellen voor overleg tussen de beheersinstanties voorafgaand aan de afgifte van wederuitvoercertificaten en de gevallen waarin overleg noodzakelijk is; criteria vast te stellen voor de vaststelling van de vraag of een specimen in gevangenschap is geboren en gefokt, kunstmatig gekweekt en voor commerciële doeleinden en bijzondere voorwaarden voor het zwaaien van bepalingen van de artikelen 4 en 5 in het geval van kunstmatig gekweekte planten; voorwaarden vast te stellen voor de indiening achteraf van documenten als bedoeld in artikel 7(2)(b); bepalingen vast te stellen waarbij de bepalingen van artikel 4 en 5 niet van toepassing zijn op de invoer van persoonlijke en huishoudelijke bezittingen in de Gemeenschap of de uitvoer daarvan; om afwijkingen vast te stellen als bedoeld in artikel 8(4);
