Neem een bad.
Neem een bad.
Neem een bad.
Neem een bad.
Neem een bad.
- Neem een bad.
Wil je een bad nemen?
Neem snel een bad.
Neem eerst een bad!
Neem een bad, scheer je...
Laten we in bad gaan.
Neem nu een bad.
Neem eerst een bad.
De laatste tijd een bad genomen?
Neem een bad.
Ga een bad nemen.
We gaan in bad.
Ik wil in bad.
Wil je in bad?
Wil je een bad nemen?
Ik ga in bad.
- Ik neem een bad.
Je neemt nooit een bad.
Laten we in bad gaan.
Je zou een bad moeten nemen.
Ik ga in bad.
Ik neem gewoon een bad.
Ik ga nu in bad.
Ik ga in bad.
Mag ik een bad nemen?
Ga naar boven, neem een bad.
En neem een bad.
Mag ik een bad nemen?
Heb je ooit een bad genomen?
Ik ga in bad.
Goed, ga maar in bad.
Laten we in bad gaan.
Ik wilde even in bad gaan.
Mag ik in bad?
Je kunt een bad nemen.
- Ik ga in bad.
Gaan we even naar de wc?
Misschien gaan we in bad.
Ik wil in bad.
Ik moest in bad.
Je moet een bad nemen!
Kan ik ook een bad nemen?
- Nee, ik neem een bad.
Ik ga even in bad.
Ik wil graag in bad.
Is er geen bad nodig?
Je moet een bad nemen.
Laten we daarna samen in bad gaan.
Ik ga even in bad.
Maar in plaats daarvan nemen we een bad.
Ik ga nooit in bad.
Je staat op het punt om in bad te gaan.
In plaats daarvan ga ik in bad.
- Oké, ik ga in bad.
Was ze. Trek je kleren uit. Neem een bad.
Ik ga in bad.
- Neem ook een bad, man.
Ik denk dat ik een bad neem.
Ik ga in bad.
Ik neem eerst een bad.
Het is tijd om in bad te gaan.
Ik ga even in bad.
Mag ik nu in bad?
Tuurlijk, je kunt een bad nemen.
Kunnen we even pauzeren?
Ga naar boven en neem een bad.
Ik wil in bad.
Ik wil in bad.
Ga naar huis en neem een bad.
Wil je een bad nemen?
Waarom ga je niet in bad?
Waarom heb je een bad genomen?
Ik wil niet in bad.
Je moet in bad, Arnie.
Je zag me in bad gaan.
Ik wil in bad.
Waarom ga je niet in bad?
Oké, ze gaat in bad.
Je moet in bad.
Waarom ga je niet in bad?
Ik stond op het punt om in bad te gaan.
Dus ze kan niet in bad?
Daar neem ik vandaag een bad op!
Ik ga een bad nemen in espresso.
Neem gerust een bad.
Ik was van plan om in bad te gaan.
- Ik wil niet in bad.
Waarom gaan we niet samen in bad?
Dan ga ik in bad.
Neem nu een bad en ga eten.
Ga in bad, ga tv kijken...
Waarom ga je niet in bad?
Welke moet er in bad?
Ik hoef niet in bad.
Heb je ze in bad laten gaan?
Zullen we samen in bad gaan?
Je moet in bad.
Ik neem een bad.
Heb je ooit een bad genomen in champagne?
Ik ga nu in bad.
Ja, nadat ik in bad ben geweest.
- Ik wil niet in bad.
Wil je een bad nemen?
Ik wilde net in bad gaan.
Heb je een bad genomen, mijn liefste?
Laten we teruggaan en in bad gaan.
Het bedrijf gaat in bad.
Ik wil een bad nemen.
- Ik ga even in bad.
Ik kijk televisie en neem een bad.
Nou, ik heb net een bad genomen.
Maar ik moet in bad.
Josephina... heeft meer gedaan dan een bad genomen!
Neem een badkamer pauze, was je gezicht.
Zeg tegen Allah dat je in bad moet gaan.
Ik kan er een bad in nemen.
Wil je een bad nemen?
Dan gaan we in bad.
Ik wilde gewoon een bad nemen.
En zeg dat je in bad moet gaan.
Ik wil niet in bad.
Ik wilde altijd al een bad nemen in champagne.
Kan ik misschien even in bad gaan?
Ik wilde er een bad in nemen.
Ik wilde alleen maar een bad nemen.
Kan ik ergens een bad nemen?
Dus waarom neem je niet gewoon een bad.
Het is een vreemde plek om in bad te gaan.
Ik kan een bad nemen in de gootsteen.
Wilde je met me in bad?
- Ik ga in bad voordat ik ga.
Ik stuurde hem naar boven om in bad te gaan.
Misschien kunnen we later samen een bad nemen.
Ja, ja, ja, ga nu een bad nemen.
Het is tijd voor iemand om in bad te gaan.
Je moet in bad, koppig.
Heb je een bad genomen?
Maar kun je eerst een bad nemen?
Tjonge, heb ik daar een bad op genomen.
Ja, maar in plaats daarvan neem ik misschien een bad.
Ik ga een bad nemen voordat ik naar bed ga.
Hé, kerel, je moet een bad nemen.
Ik ben gewoon moe, ik ga in bad.
Ze zou niet in staat zijn om een bad te nemen.
- Nee, ik ga in bad.
Ik ga met je in bad.
Ik dacht dat je een bad wilde nemen.
Als ik een bad neem voor een gevecht
Mag ik een bad nemen in je bad?
Ik weet dat ik in bad moet.
Mogen we een wc-pauze nemen?
Ik doe de afwas, jij neemt een bad.
Iwat, je kinderen moeten in bad.
Ik moet in bad voordat ik naar buiten ga!
Laat je haar knippen en neem een bad.
Ga naar huis, Max, en neem een bad.
Ik wil een bad nemen voor het eten.
Wil je een bad nemen voor het eten?
Je moet een bad nemen in een toilet.
Neem een bad, wees niet zo'n agent.
In de winter neem ik hier af en toe een bad.
Hoe vaak nemen je mensen een bad?
Ik ga een bad nemen voor het eten.
Waarom ga je niet uitrusten, een bad nemen?
Hoe moet ik een bad nemen?
In dat geval ga ik in bad.
Twee keer per week kunnen ze een bad nemen.
Ik krijg Celia niet in bad.
Mag ik een bad nemen met kaarsen?
Ik ga eerst even in bad.
- Eigenlijk kunnen we toch niet in bad.
We kunnen in bad gaan, onze kleren wassen...
"Nu, als je een bad neemt, zie je de mijne."
Eigenlijk denk ik dat ik in bad ga.
Het lijkt er meer op dat hij in bad moet gaan.
Zullen we samen in bad gaan?
Ik kan later wel een bad nemen.
Nou, Eugenia, je liet me zeker in bad gaan.
Oké, ik ga even in bad.
- Het gaat af als ik in bad ga.
Mag ik nu in bad?
Ik dacht dat je in bad ging.
- Ik zat te denken... we kunnen een bad nemen.
Zie je, mijn jongen moet in bad.
Ik ga naar boven om in bad te gaan.
Is dit de manier waarop je in bad gaat?
Waarom nam je een bad in zijn huis?
Denk je dat ik ook een bad kan nemen?
Ik ga even in bad.
Kan iemand niet rustig in bad?
Ik ga in bad, jij doet de afwas.
Ik ga niet in bad met een walvis.
De Profeet Mozes nam alleen een bad.
Wilde je echt met me in bad?
Ik zou je een bad moeten laten nemen voor het eten.
Ik wilde een bad nemen, en ik...
Ik ga in bad, ik zei dat ik het zou doen.
Ik neem een bad en ga dan naar bed.
Het is meer alsof je er een bad in neemt.
Als je plezier wilt, neem dan de volgende keer een bad.
Maak dat je wegkomt.
Vind je het erg als ik even pauze neem?
Ik denk dat ik in bad ga, oké?
Ik was me net aan het klaarmaken om in bad te gaan.
Waarom ga je niet in bad in de rivier?
Miss Carey wil graag in bad.
Ik dacht dat we samen een bad konden nemen.
Er zijn zelfs mensen die een bad kunnen nemen.
Nu je je uitkleedt, waarom neem je geen bad?
Ik wed dat ze elke dag een bad neemt.
Wil je met me in bad?
Want ik wil gewoon een bad nemen en een relatie...
Het is omdat je nooit in bad gaat, het is oké.
Ik ben al vijf maanden niet meer in bad geweest.
Waarom ga je niet in bad, naar bed.
Als ik in Phoenix ben, neem ik een bad.
Maar eerst moet je in bad, ja?
Nadat we klaar waren, ging hij in bad.
Je moet in bad, anders kom je nergens.
Ik wil een bad nemen in die saus.
Vergeet niet een bad te nemen en je tanden te poetsen.
Ik denk dat het tijd is voor Arnie om een bad te nemen.
Laat me alsjeblieft niet in bad gaan, papa, alsjeblieft.
Wanneer precies, wanneer heb je voor het laatst een bad genomen?
Ik ga een bad nemen, en dat is definitief!
Excuseer me, ik wil graag in bad.
Doe wat ik doe, neem een bad.
Je kunt geen bad nemen in een wastafel.
Ik kook wat water en jij neemt een bad.
Trouwens, je moet echt een bad nemen.
We hebben het blik opengedaan om ze een bad te laten nemen.
Kun je ze niet in bad laten gaan?
Ik hoor de nederlandse haat om een bad te nemen.
Willen jullie een bad met me nemen?
Wie zei dat je een bad moest nemen in zijn badkamer?
Ik heb ook een tijdje geen bad genomen, oké?
We kunnen het ons niet veroorloven om hier een bad op te nemen.
Ik ga in bad, kinderen.
Als ik in bad ga, wil ik heet water.
Waarom ga je niet terug en neem je een bad?
De eervolle Elaine Green gaat een bad nemen.
Amanda Baylor, je hebt het recht... om een bad te nemen.
Ik wist dat we hem niet in bad hadden moeten laten gaan.
Dat is over een uur, dus neem een bad, Haymitch.
Oh, en Merlijn.....je wilt misschien een bad nemen.
Je kunt niet in bad gaan in je kleren.
En jullie allebei, neem een bad, jullie zijn een aanblik!
Nee, ik wil echt een bad met je nemen, James.
Hé Senna, neem een bad en ga dan slapen.
Met zoveel geld, en je kunt geen bad nemen.
Maar eerst wil hij een bad nemen in de rivier.
Ze ging een bad nemen en de boiler brak.
Ik kan een bad nemen in hoe je naar me kijkt.
Dan worden jullie mannen en dan moet je in bad.
Oké, maar geef me een uur, ik ga in bad.
Je zou af en toe eens in bad moeten gaan.
Ik heb je al gezegd dat ik niet in bad hoef te gaan.
Kunnen we niet een bad nemen en een beetje naar bed gaan?
Ik ga in bad en naar bed.
U kunt naar de 3e verdieping gaan en een bad nemen.
Ik ga even in bad en wat slapen.
Laten we een bad nemen voordat we een varken worden.
Ik wil niet in bad.
Heb je ooit's nachts een bad genomen in de zee?
Ze willen vast graag met je in bad.
Oké, jullie verliezen, Sasquatch moet in bad.
Je moeder zei toch dat je in bad moest?
Mam, waarom moet ik een bad nemen met Stewie?
Ik neem een bad en jij doet de afwas.
We moeten in bad voordat we naar bed gaan.
Ik wil slapen en in bad gaan.
Ik heb je nog nooit een bad zien nemen.
Ten tweede, heeft iemand van jullie vandaag om 12:15 een bad genomen?
Ik heb je nog nooit een bad zien nemen op dit uur.
Ik kwam thuis om een bad te nemen en... wat andere dingen.
Ik wil dat je in bad gaat, er is geen warm water.
Essie doet de achterdeur goed op slot en Elaine gaat in bad.
Nou, in ieder geval, neem een bad en ga terug in de rij.
Ik wil dat je weggaat zodat ik een bad kan nemen.
Weet je hoe je huid opsnoept als je in bad gaat?
Om een Zambeziaan te zijn zou ik zelfs een bad nemen.
Ik neem een bad, ik doe mijn pyjama aan, en ik slaap.
Ik breng hem naar zijn moeder zodat hij een bad kan nemen.
Als ik in bad ga, moet ik op mijn knieën.
Als je wilt dat ze in bad gaan, maak je een afspraak.
Heb je me net gevraagd of ik een bad wilde nemen?
David, je moeder laat je nog steeds in bad gaan om zes uur?
Ze kan niet eens in bad.
Maar ze vraagt zich af of je eerst een bad wilt nemen.
Ik heb geen douchegordijn.
Ik zei dat ze een bad kon nemen of naar muziek kon luisteren.
Zal ik met je in bad gaan en kijken wat er gebeurt?
Papa ging in bad en de beer droeg hem weg.
Kijk, waarom ga je niet naar boven, neem een bad...
Ik wil films kijken, ik wil in bad.
Ik neem een bad en ik zie je over een uur beneden.
De dame neemt over vijf minuten een bad en alleen.
Inchecken in een hotelkamer en een bad nemen.
Je bent bedekt met vuil mijn zoon, kom en neem een bad.
Als je wilt, kun je een bad nemen of zo.
Kom op, ik neem een bad terwijl jij de spullen pakt.
Hey, weet je, hij en ik staan op het punt om een bad te nemen.
Als je slaapproblemen hebt, neem dan een bad voordat je naar bed gaat.
Ik wou dat ik midden in de middag een bad kon nemen.
Je stond op het punt om een bad te nemen in ons bad, nietwaar?
Ga naar huis, neem een bad, doe iets om voor jezelf te zorgen.
Als ik in bad ga, doe ik het gordijn aan de buitenkant.
Als je moeder zegt dat het badtijd is, neem dan zeker een bad.
Je zei dat ik een bad moest nemen en op het balkon moest liggen.
Nee, alleen tot je een bad neemt en deze onzichtbare inkt eraf wast.
Ik wil dat je alles stopt, hier naar binnen gaat, een bad neemt...
Oh, één ding voordat je een bad neemt in al je nieuwe geld.
Ik ga in bad zodat jullie wat tijd alleen hebben.
Dan mag je douchen met lauw water, maar nog niet in bad.
Ga jij maar in bad, dan leg ik de kinderen in bed.
Weet je wat, ik zet je bed op terwijl je in bad gaat.
Ruth, kan jij wat oefeningen leiden terwijl ik een wc pauze neem?
Ik ben een beetje moe en ik wilde een bad nemen, en gewoon...
Zolang als je wilt, Kimmo, kunnen we nog steeds in bad.
Of, als je een bad neemt... zeg je: "Ahh!" want het voelt goed.
Maar hij neemt wel een bad voor die huurcontracten.
Ik ga even in bad en dan ga ik naar bed.
Ik moet naar huis om in bad te gaan.
Ik ben nog nooit zo blij geweest om in bad te gaan.
Ik moet in bad en m'n kleren verbranden.
Zieke duiven nemen geen bad, maar er is nog iets anders, het weer.
Kom op, ik neem een bad en kijk naar Everwood.
Ik schreef een brief aan Ernie, en nodigde hem uit om met mij in bad te gaan.
Als je niet kunt slapen, neem dan een bad met warm water en knuffel je kussen.
En voor ontspanning raden wij u aan om een bad te nemen in het hot tub.
Neem een bad in de warmwaterbronnen met als achtergrond de prachtige Guntur vulkaan.
En op een gegeven moment kan papa niet meer in bad met de kinderen.
Een van de kinderen wil niet in bad, oké?
Je ziet er zo mooi uit vandaag.
Neem daar eens een bad.
Net toen je dacht dat het veilig was om een bad te nemen in een lagune.
Zieke duiven nemen geen bad, maar er is nog iets anders, het weer.
U mag dan douchen met lauw warm water, maar nog niet een bad nemen.
Als je in bad gaat, wil ik er een meenemen.
En elke keer als hij dat doet, heb ik het gevoel dat ik een bad moet nemen.
Ik wil gewoon naar huis, uit deze kleren en een bad nemen.
Je kunt haar hierheen brengen als het jouw beurt is om in bad te gaan.
Maar soms moet je het risico nemen, als je een bad wilt nemen.
Je moet betalen om een bad te nemen, om te eten, en zelfs om water te drinken.
Ik heb besloten om in bad te gaan, wat je zal waarderen... want ik ruik geweldig.
Waarom ga je niet naar boven en neem een bad of zo terwijl ik kook?
Bij binnenkomst in het ziekenhuis moeten patiënten een bad nemen om het risico op besmetting te verminderen.
Het is een spectaculaire wandeling en je kunt een bad nemen onder de machtige waterval.
En met die jacuzzi in de meester, kunnen we eindelijk weer samen een bad nemen.
Ga liggen en hang je voeten boven de gootsteen.
Luister, jongedame, neem een bad en trek wat droge kleren aan.
Ooit was er een luie sloerie die niet in bad wilde.
En ik ga een maand in bad, want ik ben een beetje rijp.
Winkelmand bekijken.Take a Bad: Interior Design for Badrooms... is toegevoegd aan je winkelmand.
Het is een ondiepe rivier maar ik wil niet dat je er een bad in neemt.
Ik neem een bad, een bad van 500 miljoen als deze fusies niet doorgaan.
Op je weg naar buiten, laat Georgina weten dat ik een wc pauze moet nemen.
Je zou niet geloven wat een pijn het is om hem een bad te laten nemen.
Je neemt elke avond een bad en je wast dat smerige haar twee keer per week, toch?
Het gaat erom dat je moeder je vertelt dat je voor of na het eten een bad kunt nemen.
Hoe spannend dat ook klinkt, ik denk dat ik een bad en een dutje ga doen.
Weet je, ik probeerde een bad te nemen om weg te komen, en ze volgde me naar binnen.
Eerst gaan we een bad nemen en die kleine biggetjes opruimen.
Wanneer u een bad neemt, zijn er kaarsen en waterverwarmde entertainment weekbladen om te lezen en zeep.
Het slachtoffer had een maaltijd, eten voor een. Ging een bad nemen, een vreselijk ongeluk.
Deze mensen gaan naar binnen, nemen een bad, verknoeien de boel, stelen het toiletpapier.
Als ik's middags een bad wil nemen, neem ik een bad in de...
Mr Carveth, hoe komt u aan m'n naam?
Ik ga een bad nemen en iets te eten maken als je honger hebt.
Oké, ik wilde in bad gaan, maar het zoeken naar casino's in Connecticut lijkt net zo ontspannend.
Hoe kon ik weten dat hij een bad ging nemen in de kreeftentank?
Ik heb een speelafspraak voor je gemaakt met Stevie Kenarban en je moet een bad nemen.
Er zijn geen mensen die over je bidden, tenminste niet als ik een bad neem.
En het zou ongepast zijn voor mij om een bad te nemen met Pam.
Ook, gebrek aan vroege familie opleiding in hygiëne waarschijnlijk verminderde zijn stimulans om vaak een bad te nemen.
En wat dan nog als ik graag naar huis ga, Kenny G aandoe en een bad neem?
De Profeet en ik namen een bad uit één pot toen we Junub waren.
Ik besluit om in bad te gaan, dus bel ik Henk en hij draagt me naar de badkamer.
Meestal moet ik een wc-pauze nemen halverwege een race als deze, maar niet vandaag.
Ik ga een bad nemen en uitrusten.
Als ik een bad neem, omring ik mezelf met water en het bad... niets en niemand anders.
Dus als hij terug is in de stad, betekent dat dat een sapje een bad gaat nemen in loog.
Kijk of Josefina geen emmers warm water kan krijgen zodat ze een bad kan nemen.
Ik ben het zat om achter zes mensen te moeten staan elke keer als ik een bad wil nemen.
Neem ik een keer per maand een bad of ik het nodig heb of niet?
Ik ga in bad, en als ik naar buiten kom wil ik je gezicht niet zien.
Ik wil naar huis, een bad nemen en mijn hond aaien.
Gaat het ongemak weg als je opstaat, een bad neemt of je benen masseert?
Ik beschouw mezelf als een expert in persoonlijke hygiëne, en naar mijn mening, moet je een bad nemen.
Dus wat dacht je ervan om een bad te nemen... ik zoek een stomme film op tv, iets met aliens?
Als je vanavond met me in bad wilt, ik heb de sleutel van het zwembad.
Steek de brug over, en u kunt een bad nemen in het kristalheldere (en koud) water van "Pozo Copei."
Het eerste wat ik doe is een bad nemen in de kreek en deze stad vuil van me af halen.
Er is tijd om te genieten van de bronnen van Soa, met de mogelijkheid om een bad te nemen en te ontspannen.
Want dat is wat er gebeurt, Lewis... elke keer als ik een vrouw ontmoet die me echt in bad laat gaan.
Misschien, als scenarioschrijver, wist hij dat hij een bad ging nemen aan de achterkant.
Heb je ooit achterin een busje geplast, een bad genomen in de gootsteen bij een eetcafé?
Ik wed dat er een pompoen zo groot is dat mama Caldecott er een bad in kan nemen.
In de middag is er de mogelijkheid om een bad te nemen bij de rivier of om het dorp te wandelen.
Het wordt aanbevolen om een bad te nemen in de rivier de Ganges voor verzoening en zuivering (zie ook S.B. 5-17).
De hele dag praat hij al over een bad nemen met wat Mr Bubble, de enige waar kinderen van houden.
Zei dat ik in bad moest gaan, dat ik me geen zorgen moest maken, maar het niemand mocht vertellen, inclusief mijn moeder en broer.
Ik deed het uit om een bad te nemen laatst en ik dacht dat ik wist waar ik het plaatste.
Papa, vind je het erg als ik naar huis ga en een bad neem, en ik kan je morgen gewoon zien?
Hey, Dal, terwijl je daar beneden bezig bent om de vrouwelijke race uit te zoeken... kun je net zo goed een bad nemen.
Zodra ik dit hotdogpak uit heb, neem ik een bad en ben ik naakt.
Ze zou me over een uur wakker maken.
En ik hoef je niet te vertellen hoe moeilijk het is om een bad te nemen in het herentoilet wastafel.
Neem een bad, trek schone kleren aan bij het drinken van een kop koffie en ik geef je een heerlijk stuk taart.
Je kunt niet weigeren om in bad te gaan en dan kinderen te slaan die zeggen dat je stinkt.
Oké, heb je een bad genomen in zijn bad omdat je wilde zien hoe het zou voelen om hem te zijn?
Burgers horen niet graag dat ze geen bad nemen, hun kleren wassen... of meer drinken dan een vingerhoed per dag.
Weet je wat, kom met me mee en ik geef je wat te eten, en jij moet ook een bad nemen.
Dus een familielid die gebruik maakt van de badkuip bleek het uit voordat het aids-slachtoffer een bad kan nemen.
Onderweg naar de Via Verde (30 minuten rijden) kunt u een bad nemen in natuurlijke hotsprings, 25 graden het hele jaar door.
Ze legde uit dat twintig - zeven families dagelijks moesten wachten op hun beurt om een bad te nemen bij een nabijgelegen benzinestation.
Dus ik ga naar boven en neem een bad en als ik's morgens wakker word, is hij weg, toch?
Gelegen redelijk dicht bij het centrum, gingen we terug naar het hotel om een dutje te doen en een bad te nemen.
Bij 09.40h doe ik mijn oogmasker af en duw de bel. Ik poets mijn tanden en vraag of ik een bad kan nemen.
Ik vertelde George dat je vader ons graag naakt liet gaan om in bad te gaan.
Ik wil geen 3000 uur werk in gevaar brengen door een paar freaks die nooit in bad gaan.
Morgen ga ik deze mustangs verkopen in Fort Lowell... en dan neem ik een bad, eet een biefstuk en rook een sigaar.
Als de persoon die een huis moet delen met de persoon die geen bad neemt, heb ik frisse lucht nodig.
Aan de helling is er een pad naar beneden naar de rivier, waar men een bad kan nemen in een natuurlijk zwembad.
Wat je de verzekering gaf dat je een bad voor me moest nemen... om alle kanten te onthullen die er voor je zijn.
Oh, en ik veronderstel dat we je laten gaan, vergeet gewoon wat je weet en denk aan Shelby, ga naar huis, en neem een bad.
Maar waarom gaan we niet even diep ademhalen, misschien een fles wijn openen, een bad nemen, kaarsen aansteken.
Maar als je thuis blijft en een bad neemt en vijf gezegende seconden voor jezelf hebt, dan zijn we terug bij slechte moeder.
Zeg me alsjeblieft dat het niet Sam Malone is in mijn dromen, dus ik hoef geen bad te nemen met mijn elektrische broodrooster.
Ik heb twee kaartjes voor m'n ouders... dus als ze het huis uit zijn, kun je in bad gaan en je vriend uitnodigen...
Voor een kleine vergoeding kunt u een bad nemen in het prinselijke eerste water, een bassin waarin alleen de Radja mocht baden.
Bij aankomst in het hotel neem ik een bad, maar als ik eruit stap voel ik me zwak en val ik op het bed.
Ik wil graag een bad nemen in de magische zalf die ze op mijn handen leggen... want zij zijn het enige dat geen pijn doet.
Aangekomen in een vrachtwagen gemarkeerd met een rood kruis en begeleidde mensen langs om hen te laten geloven dat ze werden geleid om een bad te nemen.
Nadat hij gestopt was kwam hij dorstig en uitgeput terug naar huis om een bad te nemen, nam een goede maaltijd en nam rust om zijn rust terug te vinden.(Vedabase)
Ik zal het jullie voorleggen zodat jullie er je voet op kunnen zetten en dan, na de crematie van jullie zonen, een bad mogen nemen."
Toen de dag al voorbij was, ging hij terug naar het hotel om te chillen en een bad te nemen. Hij heeft immers oudere botten.
Zwangere vrouwen kunnen in ieder geval geen bad nemen, zoals in niet stromend water een groot aantal microben ophoopt die uit het lichaam worden gewassen.
(Vedabase) Tekst 26 Het water trekken met zijn kofferbak en het over hem spuiten inspireerde hij ook zijn vrouwen en kinderen om een bad te nemen en te drinken.
Oh, trouwens, als je siroop op je wentelteefje wilt, pak hem dan voordat hij het water raakt.
(11) Toen hij klaar was arriveerde hij dorstig en uitgeput thuis om een bad te nemen, nam een goede maaltijd en rust om zijn rust terug te vinden.
En we weten dat Daycia er nog niet klaar voor was, dus gaat ze Zach ervan overtuigen dat het een goed moment is om in bad te gaan.
Controleer of er geen speld, maakte hem nemen een bad in de wasmachine als je zin hebt en je kunt geven de gelukkige peuter!
Nadat hij gestopt was kwam hij dorstig en uitgeput terug naar huis om een bad te nemen, nam een goede maaltijd en nam rust om zijn rust terug te vinden. (Vedabase)
De laatste keer dat ik die kant op ging zat het vol met waterbaden diep genoeg om een bad in te nemen. Nou, als ik geneigd was om te baden.
Tijdens het wachten op de feestdagen, en het niet gaan op een weekend, kunt u altijd een bad nemen met grof zeezout gejodiseerd, stijl gegarandeerd biologisch zeezout.
Gabby en ik gingen joggen, en toen omhelsde ik haar, dus mijn oorbel zat waarschijnlijk vast in haar sportbeha, en toen ze in bad ging...
Dingen die we doen uit liefde... en we deden zelfs de coupons die een beetje vreemd leken nu we volwassen waren, zoals "een bad nemen zonder gevraagd te worden."
Wat ik wil dat je doet is uit die kleren komen, wat warm badwater laten lopen, een bad nemen terwijl we bedenken wat we moeten doen.
Altijd leuk.Dinken en Jigmet nemen een bad in de rivier, maar dat is echt ook voor ons koud. Rond 15:00 zijn we terug in ons hotel in Leh.
Waarom zou iemand veel schermwerk doen, hier komen en een bad nemen, en dan meteen naar de sportschool rennen en nog een oefensessie doen?
Als uw papegaai niet graag in deze waterkom wil baden, probeer dan andere waterkommen (Iago neemt liever een bad in de waterkom in Zazu's slaapkooi.
Iemand van de gelofte van het celibaat moet nooit zijn zaad morsen en, als het uit zichzelf stroomt, een bad nemen, zijn adem beheersen en de Gâyatrî zingen [zie ook ûrdhva-retah].
In de tussentijd werd ik weer veel erger, zo veel dat ik niet meer in staat ben om een bad te nemen zelfs niet met hulp en dus krijg ik weer bed-wassers.
Stranden zoals Otuer en Tauran zijn enkele van de meest interessante bezienswaardigheden om te bezoeken, om een bad te nemen in de zee en om een wandeling langs de kust te maken.
Ik schaam me een beetje om hierover met je te praten... maar ik ging naar de bruiloft van mijn neef... en een van de bruidsmeisjes... vroeg me of ik een bad wilde nemen.
Iemand onder de gelofte van het celibaat moet nooit zijn zaad morsen en, als het uit zichzelf stroomt, een bad nemen, zijn adem beheersen en de Gâyatrî zingen [zie ook ûrdhva-retah].
In de middag zeilt de boot terug zodat u een bad kunt nemen in een van de hete zwavelbaden die nieuwe energie geven en zeer gunstig zijn voor het lichaam.
Als we's ochtends aan de rivier genieten van ons ontbijt, zijn we verrast door zes olifanten die een bad nemen.De olifanten lijken van hun bad te houden.
Dag 5 Sutri naar Rome Vandaag passeert u Monterosi en de watervallen van Monte Gelato, een park waar u kunt ontspannen en een bad nemen voordat u Campagnano di Roma bereikt.
Gelegen voor het bar-restaurant, vlakbij het amfitheater, zijn er twee zwembaden: een om te zwemmen of een bad te nemen voor volwassenen en een kleintje voor baby's en kinderen, diepteloos.
Omwille van U voeren de zielen van spirituele opvoeding [de Ariërs] die de Veda's bestudeerden en Uw heilige naam accepteerden, verzakingen uitvoeren, vuuroffers uitvoeren en een bad nemen in de heilige rivieren.
Je neemt een bad op je huis, het is Crane's schuld... je zoekt een manier om hem eruit te lokken en te vermoorden.
(25) Iemand onder de gelofte van het celibaat moet nooit zijn zaad morsen en, wanneer het uit zichzelf stroomt, een bad nemen, zijn adem beheersen en de Gâyatrî zingen [zie ook ûrdhva-retah].
Neem je badpak aan en begin je vakantie.Als je iets eet of drinkt in een taverna, dan zorgen ze voor je bagage terwijl je een bad neemt, als je het vraagt.
Veel treinen uit Delhi, Mumbai, Varanasi, Kolkata, enz. stoppen hier en brengen de grote drukte van bezoekers die komen om een bad te nemen in de wateren van de heilige Ganges.
(Vedabase) Tekst 25 Iemand onder de gelofte van het celibaat mag nooit zijn zaad morsen en, wanneer het uit zichzelf stroomde, een bad nemen, zijn adem beheersen en de Gâyatrî zingen [zie ook ûrdhva-retah].
Ik druk op een knop en de dame vertelt Aspen wanneer het bedtijd is, tijd om in bad te gaan, als zijn moeder hier is om hem op te halen.
Routebeschrijving 3 richting de bron van de Voďdomátis: De bron van de Voďdomátis, gelegen in de vallei onder Víkos, is een prachtige plek om een bad te nemen, maar het water is ijskoud!
En voilà! De deken is klaar! Controleer of er geen speld, liet hem een bad nemen in de wasmachine als je zin hebt en je kunt de gelukkige peuter geven!
Routebeschrijving 3 richting de bron van de Voďdomátis: De bron van de Voďdomátis, gelegen in de vallei onder Víkos, is een prachtige plek om een bad te nemen, maar het water is ijskoud!
Dag 10-11 Misool - Raja Ampat Vanochtend worden de wereldberoemde Raja Ampat (vier koningen) eilanden verkend, kunt u een bad nemen in de watervallen en sporen volgen in de jungle.
Het verzorgen van de kuikens betekent buiten lange dagen zijn. Elise doet dit van 10 tot 22 uur, Maarten wandelt met de kuikens om 4 uur en laat hen een bad nemen.
Tenslotte beschrijft Aisha zelf hoe Mohammed en zij slechte seksuele ontmoetingen zouden hebben gehad, samen baden nemend: Vertelde Aisha: De Profeet en ik namen een bad uit één pot terwijl wij Junub waren.
Wie biljetten had bewaard of ze in hun kleren had genaaid, zou ze er zonder problemen uit moeten halen, anders zouden ze beschadigd raken in de stoomoven. Bovendien zouden ze allemaal een bad moeten nemen.
Zodra we Aguas Calientes stad bereikt hebt u een vrije tijd om de stad te verkennen of om een bad te nemen op de warmwaterbronnen.Optioneel: Vandaag is er een optie om Putucusi Mountain te bezoeken.
(26) De twee stromen die geel zijn geworden vanwege het kunkumpoeder [dat van hun borsten waste] doen de olifanten en hun vrouwtjes die daar een bad nemen uit het water drinken, ondanks dat ze geen dorst hebben.
Het feit dat ik een bad neem als ik me goed voel, dat mijn eten wordt bereid in de keuken en dat mijn uitscheidingen moeten worden schoongemaakt is blijkbaar geen punt voor hen.
Tekst 26 De twee stromen die geel zijn geworden vanwege het kunkumpoeder [dat van hun borsten waste] doen de olifanten en hun wijfjes die daar een bad nemen uit het water drinken, ondanks dat ze geen dorst hebben.
Maak een wandeling door de vallei, neem een bad in de prachtige hete bron bij Toya Bungkah of zeil met de traditionele boot naar het Trunyan dorp, een authentiek dorp waar de magische Menyan boom kan worden bewonderd.
Dag 3 (B, L) Vandaag heel vroeg om 05.30 uur bezoeken we de geisers van Sol de Mañana en kunnen we een bad nemen in de warme bronnen van Polques (de temperatuur van het water is ca.
Neem dan een bad, en na het wrijven van uw lichaam met zoete olie, trek uw beste mantel aan, en ga af op den grond van het koren; maar laat hem u niet zien, totdat hij aan het einde zijner maaltijd gekomen is.
Terugkomend op de belangrijkste vraag, nee u kunt niet een bad direct na een keizersnede nemen. Typisch, het duurt 7-10 dagen voordat de incisies en hechtingen genezen, en het krijgen van ze nat kan leiden tot andere infecties en bijwerkingen.
Ik droomde dat ik was uitgenodigd om te lunchen bij Lucas Papademos' huis - in Athene, natuurlijk - en dat hij me een bad met hem liet nemen in zijn zwembad, maar het zwembad bevatte euromunten, geen water.
Armoede wordt genomen voor iets onheiligs en hypocrisie wordt beschouwd als een deugd; een belofte is genoeg om getrouwd te zijn [om voorhuwelijkse seks te hebben] en om een bad te nemen [zonder enige andere ochtendroutine] is genoeg om voor de dag te verschijnen. (Vedabase)
U vindt langs de loopbrug ook punten "wandelweg voor uw gezondheid" met fitness apparatuur. In alle ruimte kunt u een bad nemen en het strand is uitgerust, ook voor de honden de Bracco Baldo Beach, is het ook mogelijk om water gymnastiek.
Hombre Vito heeft een aantal waardige opvolgers: ook Izarra en Imperatore zijn dol op water. Ze nemen graag een bad of zwemmen. Anderen, zoals Intuition, geven een goed voorbeeld van goed ontwikkeld neusorgel tijdens het volgen. Sommige mannelijke pups lieten specifieke trucjes zien, nietwaar?
Het beste om te doen is om links te gaan om te bereiken na nog eens 2-3 minuten het linkerstrand, dat is gelegen voorbij een kleine kaap - dit is een prachtig glooiend strand, beschaduwd door tamarisken.. een ideale plek om een paar uur door te brengen, hebben een picknick en neem een bad! (0u34)
Dan komt het moment dat ik herboren zal worden. Ik ben niet langer verbonden met een navelstreng. Ik moet ademen en leven met mijn eigen sterke punten hoe moeilijk dit ook voor mij kan zijn. Als het echt niet werkt voor mij, neem ik een bad. In mezelf, in de veilige beschutting van de baarmoeder.
Als je iets eet of drinkt in een taverna, zullen ze je bagage verzorgen terwijl je een bad neemt, als je het hen vraagt. En als je de laatste veerboot niet kon bereiken, maak je geen zorgen: Mastichari Bay hotel (de eigenaar is mijn neef) is het beste hotel in Mastichari. Verwen uzelf in comfort voor een nacht.
We gaan verder zonder zichtbaar pad op een stenige vlakte, en, terwijl we wat links houden, komen we op het lange strand van Porí.Het lange strand van Porí.(1u48) Na een pauze - voor een picknick of om een bad te nemen - vertrekken we van het midden van het lange strand en gaan we rechts (terwijl we naar de zee kijken).
Haridwar heeft een eigen station, verbonden met alle grote steden van India. Veel treinen komen uit Delhi, Mumbai, Varanasi, Kolkata, etc stoppen hier en brengen in de grote drukte van bezoekers die komen om een bad te nemen in de wateren van de heilige Ganges. Er zijn een groot aantal treinen beschikbaar voor het bereiken van Haridwar van New Delhi, met degenen die naar Dehradun ook het maken van een stoppagina hier..
Het laatste deel tot Gyantze Ik voel me niet erg goed en ik viel in slaap. Bij aankomst in het hotel neem ik een bad, maar als ik stap uit het ik voel me zwak en ik val op het bed. Ik voel me erg vreemd en ik heb geen gevoelens aan mijn linkerkant van het lichaam. Steven vertrouwt het en belt mijn ouders. Ik kan niet vinden de juiste woorden om te praten en voordat ik weet dat ik in het ziekenhuis.
Je moet moe en hongerig zijn mijn zoon! (16) O Râma, kom nu alsjeblieft samen met Je jongere broer o liefde van de familie. Je hebt genoten van Je ontbijt vanmorgen en Je moet nu wat meer nodig hebben! (17) O scion van Dâs'ârha ['dienstwaardig', de Yadu's], de koning van Vraja wil eten en wacht op U. Kom hier, wees lief en laat de andere jongens naar huis gaan. (18) Je bent bedekt met vuil mijn zoon, kom en neem een bad.
Interessant uitgangspunt... Het doel hier is niet om uw kat klaar te maken voor de Big Apple Circus, maar om het gemakkelijk voor u te maken om uw kat te doen alle dingen veel katten weerstaan: slikken van een pil, ga naar de dierenarts, neem een bad, of stoppen met proberen om uw nieuwe kat buik opensnijden... Mijn favoriete tip is dit: Om een kat gewend aan een nieuw huis, je neemt een aantal witte katoenen handschoenen en in principe voel je je kat, dan wrijven de handschoenen over de hele inrichting.
