Je moet een bad nemen in een toilet.
Ten tweede, heeft iemand van jullie vandaag om 12:15 een bad genomen?
(1u48) Na een pauze - voor een picknick of om een bad te nemen - vertrekken we vanaf het midden van het lange strand en gaan we rechts (terwijl we naar de zee kijken).
Ik ga niet in bad met een walvis.
Ik ben al vijf maanden niet meer in bad geweest.
Op die manier kun je een bad nemen en uit het raam naar de bomen kijken.
Brooke, je mag met me in bad.
Varanasi is een van de heiligste steden voor Hindoes en is vooral bekend om de miljoenen pelgrims die jaarlijks de stad bezoeken om een bad te nemen in de heilige rivier de Ganges.
Veel treinen uit Delhi, Mumbai, Varanasi, Kolkata, enz. stoppen hier en brengen de grote drukte van bezoekers die komen om een bad te nemen in de wateren van de heilige Ganges.
Kom op, ik neem een bad en kijk naar Everwood.
17/9 Sweetwaters Game Reserve - Bushcamp Na het ontbijt nemen we een bad in de rivier.
Neem een bad of bereid een lekkere maaltijd in de keuken.
Mag ik een bad nemen met kaarsen?
Heb je echt een bad genomen voordat je 112 belde?
We gaan een bad nemen en kijken naar de 1984 interessante film, Gremlins.
Mag ik nu in bad?
Ik wilde er een bad in nemen.
Neem daar eens een bad.
(26) Hij trok het water met zijn kofferbak en besproeide het over hem heen en inspireerde zijn vrouwen en kinderen ook om een bad te nemen en te drinken.
Kan een dame niet rustig in bad?
We nemen geen bad als andere landen zich meer kunnen veroorloven.
Ik neem een bad en ga dan naar bed.
Nu we het er toch over hebben, waarom gaan jij en ik niet... naar boven en gaan samen in bad?
Neem een bad in mijn badkuip met de kleine... al mijn spullen.
Je zei dat ik een bad moest nemen en op het balkon moest liggen.
Mag ik ook mee in bad?
Het feit dat ik een bad neem als ik me goed voel, dat mijn eten wordt bereid in de keuken en dat mijn uitscheidingen moeten worden schoongemaakt is blijkbaar geen punt voor hen.
David, je moeder laat je nog steeds in bad gaan om zes uur?
Wilde je echt met me in bad?
Dus tijd om een bad te nemen bij de lage waterlijn van Pendulum Cove. Warm vulkanisch water stroomt in vanaf het strand, en met een beetje graven en dijk-gebouw, kunt u een prachtig klein bad voor jezelf, waar het warme water wordt gemengd met de 3 graden caldera water.
Tjonge, heb ik daar een bad op genomen.
In de middag zeilt de boot terug zodat u een bad kunt nemen in een van de hete zwavelbaden die nieuwe energie geven en zeer gunstig zijn voor het lichaam.
Ik neem een bad en ga direct naar bed.
Terugkomend op de belangrijkste vraag, nee u kunt niet een bad direct na een keizersnede nemen. Typisch, het duurt 7-10 dagen voordat de incisies en hechtingen genezen, en het krijgen van ze nat kan leiden tot andere infecties en bijwerkingen.
Onderweg naar de Via Verde (30 minuten rijden) kunt u een bad nemen in natuurlijke hotsprings, 25 graden het hele jaar door.
Ik wil graag een bad nemen in de magische zalf die ze op mijn handen leggen... want zij zijn het enige dat geen pijn doet.
U vindt langs de loopbrug ook punten "wandelweg voor uw gezondheid" met fitness apparatuur. In alle ruimte kunt u een bad nemen en het strand is uitgerust, ook voor de honden de Bracco Baldo Beach, is het ook mogelijk om water gymnastiek.
Maar als je thuis blijft en een bad neemt en vijf gezegende seconden voor jezelf hebt, dan zijn we terug bij slechte moeder.
Vergeet niet een bad te nemen en je tanden te poetsen.
Je kunt een bad nemen bij mijn ouders.
Wat ik wil dat je doet is uit die kleren komen, wat warm badwater laten lopen, een bad nemen terwijl we bedenken wat we moeten doen.
Dat is het beste deel, waar ze een bad moeten nemen in ijswater.
Neem af en toe een bad.
Ik heb vandaag geen bad genomen en misschien morgen niet.
Denk je dat ik ook een bad kan nemen?
Maar hij neemt wel een bad voor die huurcontracten.
Kan een vogel niet in bad zonder dat het op het internet terecht komt?
Ik wed dat er een pompoen zo groot is dat mama Caldecott er een bad in kan nemen.
Hoe kon ik weten dat hij een bad ging nemen in de kreeftentank?
Maar kun je eerst een bad nemen?
Dus ik ga naar boven en neem een bad en als ik's morgens wakker word, is hij weg, toch?
Het is een spectaculaire wandeling en je kunt een bad nemen onder de machtige waterval.
En, oh, mijn God, ik heb genoeg handreiniger... je zou er letterlijk een bad in kunnen nemen.
Heb je ooit een bad genomen in champagne?
Kom op, Kid, iedereen moet één keer in bad.
Neem een bad met ontspannende etherische olie (zoals lavendel)
En op een gegeven moment kan papa niet meer in bad met de kinderen.
Tekst 26 De twee stromen die geel zijn geworden vanwege het kunkumpoeder [dat van hun borsten waste] doen de olifanten en hun wijfjes die daar een bad nemen uit het water drinken, ondanks dat ze geen dorst hebben.
Wil je een bad nemen voor het eten?
De laatste keer dat ik die kant op ging zat het vol met waterbaden diep genoeg om een bad in te nemen. Nou, als ik geneigd was om te baden.
Neem eerst een bad.
En met die jacuzzi in de meester, kunnen we eindelijk weer samen een bad nemen.
Ik heb je nog nooit een bad zien nemen op dit uur.
En voilà! De deken is klaar! Controleer of er geen speld, liet hem een bad nemen in de wasmachine als je zin hebt en je kunt de gelukkige peuter geven!
Het is meer alsof je er een bad in neemt.
Ik heb ook een tijdje geen bad genomen, oké?
Ik wil een bad nemen in die saus.
Controleer of er geen speld, maakte hem nemen een bad in de wasmachine als je zin hebt en je kunt geven de gelukkige peuter!
Laten we eerst in bad gaan.
Je kunt niet zomaar een bad nemen in andermans badkuip.
Misschien moet ik toch een bad nemen.
Ik wou dat ik midden in de middag een bad kon nemen.
Ik kan een bad nemen in de gootsteen.
Na het eten: stenen gooien in de rivier. Altijd leuk. Thinles en Jigmet nemen een bad in de rivier, maar dat is ook echt te koud voor ons.
Ik ben nog nooit zo blij geweest om in bad te gaan.
Laten we samen in bad gaan, oké?
Op dat moment zei Hij: 'Ik zal niet in staat zijn om een bad te nemen omdat mijn vitale energie erg laag is.'
Kunnen we niet een bad nemen en een beetje naar bed gaan?
Ik moet in bad voordat ik naar buiten ga!
Ik neem elke 3-4 maanden een bad, was mijn haar elke 4 maanden.
- Neem ook een bad, man.
Eerst gaan we een bad nemen en die kleine biggetjes opruimen.
Ga het doen en neem een bad en bestel roomservice.
Waarom ga je niet naar boven en neem een bad of zo terwijl ik kook?
Want ik wil gewoon een bad nemen en een relatie...
Nou, in ieder geval, neem een bad en ga terug in de rij.
In plaats daarvan ga ik in bad.
Ik doe de afwas, jij neemt een bad.
Neem een keer een bad.
Er was een verhaal over Sakyamuni in zijn vroege jaren. Op een dag Sakyamuni zou een bad nemen in een bos, en hij vroeg een discipel om de badkuip schoon te maken.
Wil je met me in bad?
Als uw papegaai niet graag in deze waterkom wil baden, probeer dan andere waterkommen (Iago neemt liever een bad in de waterkom in Zazu's slaapkooi.
Dit zou betekenen dat ik nooit meer met de rolstoel naar het toilet zou kunnen gaan op een zeldzame 'goede' dag, of ooit nog eens een bad of een douche zou nemen en nooit meer naar buiten zou komen......
Ik deed het uit om een bad te nemen laatst en ik dacht dat ik wist waar ik het plaatste.
Stranden zoals Otuer en Tauran zijn enkele van de meest interessante bezienswaardigheden om te bezoeken, om een bad te nemen in de zee en om een wandeling langs de kust te maken.
Willen jullie een bad met me nemen?
Dag 3 (B, L) Vandaag heel vroeg om 05.30 uur bezoeken we de geisers van Sol de Mañana en kunnen we een bad nemen in de warme bronnen van Polques (de temperatuur van het water is ca.
We gaan verder zonder zichtbaar pad op een stenige vlakte, en, terwijl we wat links houden, komen we op het lange strand van Porí.(1u48) Na een pauze - voor een picknick of om een bad te nemen - gaan we van het midden van het lange strand en gaan rechts (terwijl we naar de zee kijken).
Neem ik een keer per maand een bad of ik het nodig heb of niet?
De Profeet en ik namen een bad uit één pot toen we Junub waren.
Je neemt een bad op je huis, het is Crane's schuld... je zoekt een manier om hem eruit te lokken en te vermoorden.
Als je vanavond met me in bad wilt, ik heb de sleutel van het zwembad.
Neem eerst een bad!
Weet je, ik probeerde een bad te nemen om weg te komen, en ze volgde me naar binnen.
Nu, ga gewoon... neem een bad of zoiets.
Sta me toe om een bad te nemen de schimmel!
Laat me even bellen en dan kunnen we samen in bad.
Aangekomen in Garut, zal de nacht worden doorgebracht op een rustige plek waar het mogelijk is om een bad te nemen in een van de warmwaterbronnen met de prachtige Guntur vulkaan als achtergrond.
Je drinkt het niet, je neemt er geen bad in...
Ik kan wat obligaties incasseren, maar ik ga er een bad op nemen.
Misschien, als scenarioschrijver, wist hij dat hij een bad ging nemen aan de achterkant.
Ze ging een bad nemen en de boiler brak.
Heb je ooit's nachts een bad genomen in de zee?
Futuristen schetsen een verleidelijk beeld van de digitale samenleving van morgen: Na opstaan in de ochtend, wakker gemaakt door mijn 'persoonlijk', neem ik een bad om de dag schoon en fris te beginnen.
Om ons in een oogwenk vloog sluw **** en heeft odnakomnatnuju appartement aangeboden zoals ze heeft verteld in de buurt van de zee. Het was niet nodig om te kiezen, zou het wenselijk zijn om snellere bagage te gooien, te eten, een bad te nemen en om te rusten.
Ik zei dat ze een bad kon nemen of naar muziek kon luisteren.
Je moet in bad, anders kom je nergens.
Het is verboden om te koken, te knippen of zelfs een bad te nemen tot de begrafenis heeft plaatsgevonden.
Te bang om gedwongen te worden in de tuin te slapen of een bad te nemen in ijs.
Ik realiseerde me dat dit de laatste keer is dat ik hier in dit appartement ben met die bank, en dit bed, en neem een bad in mijn badkuip.
Ik moet in bad en m'n kleren verbranden.
En ik ga een maand in bad, want ik ben een beetje rijp.
Ik heb je nog nooit een bad zien nemen.
De laatste tijd een bad genomen?
Genoeg om me een bad te laten nemen in de hand sanitiser.
(Vedabase) Tekst 26 Het water trekken met zijn kofferbak en het over hem spuiten inspireerde hij ook zijn vrouwen en kinderen om een bad te nemen en te drinken.
De dame neemt over vijf minuten een bad en alleen.
Ik ga een bad nemen en uitrusten.
Nee, ik wil echt een bad met je nemen, James.
Laten we daarna samen in bad gaan.
Terugkomend op de hoofdvraag, nee, je kunt niet direct na een keizersnede een bad nemen.
Neem een bad in de nabijgelegen warmwaterbronnen in Bad Ragaz na een vermoeiende dag skiën of ontmoet elkaar in de Gondelbar voor een gezellige après-ski toast op een perfecte dag skiën.
Als ik's middags een bad wil nemen, neem ik een bad in de...
Maar ze vraagt zich af of je eerst een bad wilt nemen.
Ik kan niet gaan rennen en ik kan geen bad nemen of een tampon gebruiken of een week vrijen.
Ik ga een bad nemen in espresso.
Je kunt geen bad nemen in een wastafel.
Ik kan maar beter eerst in bad gaan.
En alles wat we moesten doen was Bart een bad laten nemen in ons eten.
De heer Berlusconi maakte de volgende grap: weet u waarom een aids-patiënt een bad met zand moet nemen?
Tenslotte beschrijft Aisha zelf hoe Mohammed en zij slechte seksuele ontmoetingen zouden hebben gehad, samen baden nemend: Vertelde Aisha: De Profeet en ik namen een bad uit één pot terwijl wij Junub waren.
Mag ik nu in bad?
Waarom nam je een bad in zijn huis?
Ze zou me over een uur wakker maken.
Ik ga een bad nemen voordat ik naar bed ga.
Steek de brug over, en u kunt een bad nemen in het kristalheldere (en koud) water van "Pozo Copei."
Aan de helling is er een pad naar beneden naar de rivier, waar men een bad kan nemen in een natuurlijk zwembad.
Queenie, ze gaat niet in bad zonder jou.
Heb je ooit achterin een busje geplast, een bad genomen in de gootsteen bij een eetcafé?
Ik neem eerst een bad.
Laten we een bad nemen voordat we een varken worden.
Zeg me alsjeblieft dat het niet Sam Malone is in mijn dromen, dus ik hoef geen bad te nemen met mijn elektrische broodrooster.
Mag ik een bad nemen in je bad?
Oké, heb je een bad genomen in zijn bad omdat je wilde zien hoe het zou voelen om hem te zijn?
Ik ga een bad nemen voor het eten.
Voor een kleine vergoeding kunt u een bad nemen in het prinselijke eerste water, een bassin waarin alleen de Radja mocht baden.
Ik ga even in bad en wat slapen.
En voor ontspanning raden wij u aan om een bad te nemen in het hot tub.
Neem je altijd een bad in je broek?
Dus als hij terug is in de stad, betekent dat dat een sapje een bad gaat nemen in loog.
Vijf minuten met de voeten rond het hoofd, daarna drie mijl lopen... en het neemt een bad snel in de zee... en koffie en een aspirine.
Neem dan een bad, alsjeblieft.
- Ik ga in bad voordat ik ga.
Je zou af en toe eens in bad moeten gaan.
Het is een ondiepe rivier maar ik wil niet dat je er een bad in neemt.
Kan iemand niet rustig in bad?
U kunt een bad nemen de nacht voor de operatie en ook in de ochtend voor de operatie.
Als je niet kunt slapen, neem dan een bad met warm water en knuffel je kussen.
Je kunt niet in bad gaan in je kleren.
Mama gaat in bad met een fles wijn.
Ik laat hem eens per maand in bad gaan.
Armoede wordt genomen voor iets onheiligs en hypocrisie wordt beschouwd als een deugd; een belofte is genoeg om getrouwd te zijn [om voorhuwelijkse seks te hebben] en om een bad te nemen [zonder enige andere ochtendroutine] is genoeg om voor de dag te verschijnen. (Vedabase)
Ik neem niet graag een bad met mijn kleren aan, Mr Rumson.
Kom, we gaan een bad nemen en je opruimen.
In de tussentijd werd ik weer veel erger, zo veel dat ik niet meer in staat ben om een bad te nemen zelfs niet met hulp en dus krijg ik weer bed-wassers.
En waar je ook gaat, neem een bad voordat je vertrekt.
Ik kon dit toch niet meer doen, omdat ik nog steeds erger word. Ik kan zelfs niet meer een bad nemen zodat mijn moeder mijn haar heeft gewassen op de ouderwetse manier een paar dagen voor de 16e. Lagen op mijn buik op bed met mijn hoofd over de rand boven een grote emmer en dus porie water over mijn hoofd met een beetje blik.
Zal ik met je in bad gaan en kijken wat er gebeurt?
Het gaat erom dat je moeder je vertelt dat je voor of na het eten een bad kunt nemen.
- Eigenlijk kunnen we toch niet in bad.
De logeerkamer is verderop in de gang en er liggen handdoeken op het bed als je een bad of douche wilt nemen.
Ga wandelen naar de watervallen of in ons eigen bos, neem een bad in de oceaan of een duik in de rivier. Ontdek de eindeloze maagdelijke stranden of blijf gewoon thuis, met een goed boek in een hangmat.
Zullen we samen in bad gaan?
Je kunt niet weigeren om in bad te gaan en dan kinderen te slaan die zeggen dat je stinkt.
De Profeet Mozes nam alleen een bad.
Mam, waarom moet ik een bad nemen met Stewie?
Wilde je met me in bad?
Bij binnenkomst in het ziekenhuis moeten patiënten een bad nemen om het risico op besmetting te verminderen.
Ik wed dat ze elke dag een bad neemt.
Ik ga in bad en naar bed.
Zodra Mozes uitging om een bad te nemen en zijn kleren over een steen te doen en toen liep die steen weg met zijn kleren.
Is "Oh, mijn God, ik neem liever een bad met een haardroger dan naar deze sukkel te luisteren" een kleur?
• Gasten mogen een badhanddoek, een badjas en een kleine tas meenemen naar het zwembad;
Ik kwam thuis om een bad te nemen en... wat andere dingen.
Weet je wat, kom met me mee en ik geef je wat te eten, en jij moet ook een bad nemen.
Maar in plaats daarvan nemen we een bad.
Ze legde uit dat twintig - zeven families dagelijks moesten wachten op hun beurt om een bad te nemen bij een nabijgelegen benzinestation.
Zodra we Aguas Calientes stad bereikt hebt u een vrije tijd om de stad te verkennen of om een bad te nemen op de warmwaterbronnen.Optioneel: Vandaag is er een optie om Putucusi Mountain te bezoeken.
Misschien kunnen we later samen een bad nemen.
Wil je een bad nemen in de vijver?
Kan ik misschien even in bad gaan?
We moeten in bad voordat we naar bed gaan.
Ik kan er een bad in nemen.
Kijk maar uit, dame, want de volgende keer dat je in bad gaat... is het wrijf-een-dub-dub, dan laat ik de blender in bad vallen.
Hé Senna, neem een bad en ga dan slapen.
Neem een bad en geef haar kleren.
Dus wat dacht je ervan om een bad te nemen... ik zoek een stomme film op tv, iets met aliens?
Zullen we samen in bad gaan?
Ik dacht dat we samen een bad konden nemen.
Ik ga nu in bad.
Ik ga in bad zodat jullie wat tijd alleen hebben.
Wie zei dat je een bad moest nemen in zijn badkamer?
Je kunt een bad nemen voor de eeuwigheid.
Waarom ga je niet in bad in de rivier?
Luister, jongedame, neem een bad en trek wat droge kleren aan.
Neem een bad in de warmwaterbronnen met als achtergrond de prachtige Guntur vulkaan.
Ja, maar in plaats daarvan neem ik misschien een bad.
Maar eerst wil hij een bad nemen in de rivier.
We kunnen het ons niet veroorloven om hier een bad op te nemen.
Het eerste wat ik doe is een bad nemen in de kreek en deze stad vuil van me af halen.
(26) De twee stromen die geel zijn geworden vanwege het kunkumpoeder [dat van hun borsten waste] doen de olifanten en hun vrouwtjes die daar een bad nemen uit het water drinken, ondanks dat ze geen dorst hebben.
Zodra ik dit hotdogpak uit heb, neem ik een bad en ben ik naakt.
Daar neem ik vandaag een bad op!
- Ik neem misschien eerst een bad.
Hindoe pelgrims nemen een bad in de Narmada voor het reinigen van lichaam en ziel.
De hele dag praat hij al over een bad nemen met wat Mr Bubble, de enige waar kinderen van houden.
Ik kan een bad nemen in hoe je naar me kijkt.
Armoede wordt genomen voor iets onheiligs en hypocrisie wordt beschouwd als een deugd; een belofte is genoeg om getrouwd te zijn [om voorhuwelijkse seks te hebben] en om een bad te nemen [zonder enige andere ochtendroutine] is genoeg om voor de dag te verschijnen.(Vedabase)
Het wordt aanbevolen om een bad te nemen in de rivier de Ganges voor verzoening en zuivering (zie ook S.B. 5-17).
Als ik een bad neem voor een gevecht
Dan neem je een bad zo warm als je huid zal toestaan.
Waarom gaan we niet samen in bad?
Dag 5 Sutri naar Rome Vandaag passeert u Monterosi en de watervallen van Monte Gelato, een park waar u kunt ontspannen en een bad nemen voordat u Campagnano di Roma bereikt.
Ik schreef een brief aan Ernie, en nodigde hem uit om met mij in bad te gaan.
Dag 10-11 Misool - Raja Ampat Vanochtend worden de wereldberoemde Raja Ampat (vier koningen) eilanden verkend, kunt u een bad nemen in de watervallen en sporen volgen in de jungle.
Als je wilt, kun je een bad nemen of zo.
In de winter neem ik hier af en toe een bad.
Denk je dat ik hier ergens een bad kan nemen?
Je neemt elke avond een bad en je wast dat smerige haar twee keer per week, toch?
Tegen een kleine vergoeding kunt u een bad nemen in het prinselijke eerste water, een bassin waarin alleen de Radja mocht baden. Als u de vergoeding betaalt heeft u het duikplatform op elegante kolommen helemaal voor uzelf.
Je vader wilde in bad en ik verloor een oorbel in de...
Zullen we samen in bad gaan?
Omwille van U voeren de zielen van spirituele opvoeding [de Ariërs] die de Veda's bestudeerden en Uw heilige naam accepteerden, verzakingen uitvoeren, vuuroffers uitvoeren en een bad nemen in de heilige rivieren.
Wat je de verzekering gaf dat je een bad voor me moest nemen... om alle kanten te onthullen die er voor je zijn.
Altijd leuk.Dinken en Jigmet nemen een bad in de rivier, maar dat is echt ook voor ons koud. Rond 15:00 zijn we terug in ons hotel in Leh.
Neem snel een bad.
Je stond op het punt om een bad te nemen in ons bad, nietwaar?
Ze willen vast graag met je in bad.
Ik ga nu in bad.
Gelegen voor het bar-restaurant, vlakbij het amfitheater, zijn er twee zwembaden: een om te zwemmen of een bad te nemen voor volwassenen en een kleintje voor baby's en kinderen, diepteloos.
Neem nu een bad.
Zorg ervoor dat u zich goed droogt na het douchen en doe direct uw sportbeha aan. U kunt 6 weken na uw ingreep een bad nemen.
Ze zou er een bad in nemen.
Laten we samen in bad gaan.
Ik dacht dat ik je beter had geleerd dan een bad te nemen met je kleren aan.
Neem zaterdagavond een bad en ga naar een Eskimo hoedown.
Hombre Vito heeft een aantal waardige opvolgers: ook Izarra en Imperatore zijn dol op water. Ze nemen graag een bad of zwemmen. Anderen, zoals Intuition, geven een goed voorbeeld van goed ontwikkeld neusorgel tijdens het volgen. Sommige mannelijke pups lieten specifieke trucjes zien, nietwaar?
Sommigen geloven dat een vrouw haar haar niet moet wassen tijdens de menstruatie; en sommige vrouwen vrezen om een bad te nemen op dit moment.
We gaan verder zonder zichtbaar pad op een stenige vlakte, en, terwijl we wat links houden, komen we op het lange strand van Porí.Het lange strand van Porí.(1u48) Na een pauze - voor een picknick of om een bad te nemen - vertrekken we van het midden van het lange strand en gaan we rechts (terwijl we naar de zee kijken).
Ik kan later wel een bad nemen.
Hoe spannend dat ook klinkt, ik denk dat ik een bad en een dutje ga doen.
- Jawel, ik moet even in bad en ik heb wat rust nodig...
En het zou ongepast zijn voor mij om een bad te nemen met Pam.
In de middag is er de mogelijkheid om een bad te nemen bij de rivier of om het dorp te wandelen.
Ik wilde altijd al een bad nemen in champagne.
Jake, je hebt gisteren geen bad genomen.
Ik ga eerst even in bad.
Na dertig dagen opsluiting werden de Nederlanders in de keuken gebracht, waar ik Mess Officer was, en lieten ze een bad nemen in de grote watertank naast de keuken.
Oh, één ding voordat je een bad neemt in al je nieuwe geld.
Wil je in de rekeningen in bad gaan?
Ik ga met je in bad.
Dus je zegt dat je niet met mij in bad wilt?
De oudere Duitsers beleefd verzochten de aanwezigen om een bad te nemen en opende een deur waarvan 15 - 20 treden naar beneden.
Ook, gebrek aan vroege familie opleiding in hygiëne waarschijnlijk verminderde zijn stimulans om vaak een bad te nemen.
Aangezien de ICD hermetisch is verzegeld in uw lichaam, kunt u zwemmen, een bad nemen of een douche nemen zonder zorgen.
Zodra u een bad neemt bij de blauwe waterval, zult u het magische silhouet van een wijze man aan de linkerkant van de Mangku Sakti waterval voelen.
Neem een bad met me, Regina.
Puddings, modderpasteien, ijs, nooit meer een bad nemen!
Tijdens het wachten op de feestdagen, en het niet gaan op een weekend, kunt u altijd een bad nemen met grof zeezout gejodiseerd, stijl gegarandeerd biologisch zeezout.
Als je slaapproblemen hebt, neem dan een bad voordat je naar bed gaat.
Neem nu een bad en ga eten.
Net toen je dacht dat het veilig was om een bad te nemen in een lagune.
Als je plezier wilt, neem dan de volgende keer een bad.
Ik zou je een bad moeten laten nemen voor het eten.
En ik hoef je niet te vertellen hoe moeilijk het is om een bad te nemen in het herentoilet wastafel.
Voor die huur zou ze een bad nemen in de wc-tank als ze moest.
Maak een wandeling door de vallei, neem een bad in de prachtige hete bron bij Toya Bungkah of zeil met de traditionele boot naar het Trunyan dorp, een authentiek dorp waar de magische Menyan boom kan worden bewonderd.
Mr Dowd... ik neem elke ochtend een bad net voordat ik ga werken.
Kom op, ik neem een bad terwijl jij de spullen pakt.
Er is tijd om te genieten van de bronnen van Soa, met de mogelijkheid om een bad te nemen en te ontspannen.
Oké, we gaan nu naar boven en gaan in bad.
Die kerel waar ik vroeger mee in bad ging...
Nee, alleen tot je een bad neemt en deze onzichtbare inkt eraf wast.
Ik wil een bad nemen voor het eten.
Haridwar heeft een eigen station, verbonden met alle grote steden van India. Veel treinen komen uit Delhi, Mumbai, Varanasi, Kolkata, etc stoppen hier en brengen in de grote drukte van bezoekers die komen om een bad te nemen in de wateren van de heilige Ganges. Er zijn een groot aantal treinen beschikbaar voor het bereiken van Haridwar van New Delhi, met degenen die naar Dehradun ook het maken van een stoppagina hier..
