Buig eens .
Buig eens .
Buig eens .
Buig eens .
Buig eens .
Buig eens .
Buig eens .
Buig eens .
Buig eens .
Buig eens .
Bukken .
Buig eens .
Bukken .
Neem gewoon een boog .
Libby , buig voor me .
Nu , neem een boog .
Bukken , Calculon .
Buig eens , James .
Buig eens , lieverd .
Ga een boog maken !
- Maak een boog !
- Doe een strikje , lieverd .
Mam , buig voor me .
Neem een boog , Monty .
Neem een boog later .
Buig nu !
Neem een boog , Serena .
Neem een boog , Fletcher .
John , buig voor me .
( `` Take a Bow '' plays )
Eddie , buig voor me .
Buig eens , Ally .
Ja , neem een boog .
Iedereen buigen .
Delia , buig voor me .
Josh , buig voor me .
Buig eens , Sammy .
Buig eens , liefje .
Kom en neem een boog .
Neem een boog , kom op .
Nee , serieus , neem een boog .
Sta op en buig .
Je zou een boog moeten maken .
Kom op , neem een boog .
Buig eens , Reno agenten .
Ik buig later wel .
Dus ik neem een boog .
# Take a bow . #
Neem een boog , schatje .
# Take a bow for
Oké , neem een boog .
Dave , Dave .
Sta op en neem een boog .
Buig eens , zieke klootzak .
Sta op , slanke , neem een boog .
Sta op , papa .
Neem gerust een boog .
Kom op , neem een boog .
Renee , opstaan .
Jij ook , `` kapitein . '' Neem een boog .
Het ziet er beter uit .
Neem een boog , Miss C.C . Babcock .
- Neem een boog , Mr Stack .
En dan boog hij .
Sta op , Joe .
Sta op , pap , neem een boog .
Buig , Mr Kendall Duncan .
Altijd klaar om te buigen .
Sta op en neem een boog , Jeff .
Ik zou nog geen boog maken .
Dat was prachtig , man .
Ben je gekomen om te buigen ?
Het is tijd om te buigen , Suzie .
- Nu ga je buigen , Guy .
Dat doen ze pas als we een boog maken .
We waren een puinhoop , laten we een boog nemen .
Alsjeblieft , neem een boog , mam .
Doe nog eens een strikje .
Hij wil dat je buigt .
Neem nu een boog en ga zitten .
Neem een boog , Bryan , dat heb je prachtig gedaan .
Julie , kom hier en buig .
Neem een boog en ga naar binnen .
Kleine monsters , neem een boog .
Dus , neem een boog Ga terug aan het werk
Draai je om en maak een boog .
Wil je twee eekhoorns zien buigen ?
Neem een boog , suikerbiet .
Waarom sta je niet op en buig je .
Kom op , je fans wachten , neem een boog .
Iedereen naar Penelope zwaaien en buigen , oké ?
Maar het is nu voorbij .
Hoor je het applaus niet ?
Dus sta verdomme op en neem een boog .
Maar het is nu voorbij .
Wees trots op jezelf , Amanda .
Weet je zeker dat je de vader zag buigen ?
Ze willen dat we een boog maken , wij allemaal .
Wij zijn Delta Kappa Tau .
Moet ik niet zwaaien of buigen of zo ?
Neem een kom of iets dat misschien ... je weet wel , zoals dit .
Met zo ' n optreden zou ik een buiging maken .
Bedankt , dames en heren .
Waarom sta je niet op en buig je voor je fans ?
Dans gewoon rond Lina en leer haar hoe ze een boog moet maken .
Ik vind het leuk als de lijken opstaan om te buigen .
Ja , als ik een boog kon nemen ... het zit in mijn bagage .
Dat is een geweldige voorstelling .
Ik neem een boog terwijl jij voor het Congres wordt gesleept ?
Je bijt de koppen van de kippen en buigt .
Hier kun je eenmalig de real tone Rihanna - Bestellen .
Oké , iedereen , ga zitten , ga zitten , en neem een boog , Amaya .
Ik wil het allemaal doen , verdomd mooi .
Vooral ... vooral toen ze me een boog lieten maken voor de klas .
Je zou denken dat hij , enkelvoudig verantwoordelijk voor de huwelijkse voorwaarden van vanavond , een boog zou kunnen nemen .
Ik neem een kom van de beste die je hebt op het menu , s'il vous plaît .
Het minste wat je kunt doen is je hoed fooi geven of een boog maken , een speech houden .
Kan je geloven dat ze me geschikt hebben om op het veld te rennen en een boog te maken ?
Marge , het lijkt erop dat je krankzinnige experiment voorbij is .
Neem een boog en ze geven ons onmiddellijk een warme envelop met het script van de volgende ochtend erin .
En nu hebben we een geweldige jongen die een laatstejaars is hier in Foothill .
Iedereen zegt Louie , Louie , Louie ... sta op en neem een boog ... je slaat het ding , baby ... je bent de koning .
Jij en pa gaan een boog buigen , maar laat hem niet omvallen .
Als de schuldige uitspraak komt in de Lady Belle zaak , stap je naar voren en neem je een boog .
Brad Kitchner , sta op , neem een boog .
Nou , deze goochelaar zou zijn adem acht tot tien uur moeten inhouden als hij een boog wilde maken .
En opnieuw heeft Salem met 'Playing God And Other Short Stories ' een mind twister afgeleverd om een boog voor te maken .
Ik heb de beste advocaat in de stad in mijn hoek ene Miss Wilma Truman Drou ' en neem een boog , schat .
Neem een kom en meng de basilicumpasta , de olie , de agave siroop , peper en zout goed tot het verkrijgen van een gladde dressing .
U kunt laarzen huren neem een kom en laat ons gaan naar de diligence kreek . Mijnwerkers geven u tips over goudwinning .
Hoe verwacht je dat een man een stoelgang neemt ... met een stel buffelgeweren die op hem wijzen ?
Ik neem een kom chili met uien en kaas en ... de kalkoen Reuben , Russische dressing ... een bestelling patat en ... laat eens zien ... pannenkoeken , alsjeblieft .
Als illustratie kan de dirigent tijdens een symfonieconcert het hele orkest vragen een boog te slaan als reactie op het grote en herhaalde applaus .
We horen zoveel over moederliefde , maar als we onze aandacht richten op de keizerpinguïn , is het tijd voor vader liefde om een boog te nemen .
Neem een boog Holly Turner , wiens swashbuckling outfit indruk maakte op de barmy bods bij ontwikkelaar Media Molecule . Neem een kijkje op Holly . De admiraal - en hoe atoi en iota vorm dragen .
Tearaway Unfolded Costume Contest Tearaway fans werden belast met het ontwerpen van een super cool kostuum voor atoi of iota met de beste geselecteerd om te voorzien in Tearaway Unfolded.Neem een boog Holly Turner , wiens swashbuckling outfit indruk maakte op de barmy bods bij ontwikkelaar Media Molecule .
Terug in het busje en nog steeds druipend werd ik , opnieuw , gefascineerd door de razende elementen en neergeschreven lijn na lijn , gewoon niet kon scheuren mezelf weg van de woede : Towering golven nemen een boog als ik applaudisseren hun aankomst , maar ze roken aan de mond als een grom naar mijn welkom .
