Neem een boog en ze geven ons onmiddellijk een warme envelop met het script van de volgende ochtend erin.
# Take a bow for
Terug in het busje en nog steeds druipend werd ik, opnieuw, gefascineerd door de razende elementen en neergeschreven lijn na lijn, gewoon niet kon scheuren mezelf weg van de woede:Towering golven nemen een boog als ik applaudisseren hun aankomst, maar ze roken aan de mond als een grom naar mijn welkom.
Ja, als ik een boog kon nemen... het zit in mijn bagage.
Je zou een boog moeten maken.
Neem een boog later.
Als illustratie kan de dirigent tijdens een symfonieconcert het hele orkest vragen een boog te slaan als reactie op het grote en herhaalde applaus.
Neem een boog en ga naar binnen.
Moet ik niet zwaaien of buigen of zo?
Iedereen zegt Louie, Louie, Louie... sta op en neem een boog... je slaat het ding, baby... je bent de koning.
Ik buig later wel.
Vooral... vooral toen ze me een boog lieten maken voor de klas.
Ik zou nog geen boog maken.
Dus, neem een boog Ga terug aan het werk
Waarom sta je niet op en buig je voor je fans?
En opnieuw heeft Salem met 'Playing God And Other Short Stories' een mind twister afgeleverd om een boog voor te maken.
Neem een boog Holly Turner, wiens swashbuckling outfit indruk maakte op de barmy bods bij ontwikkelaar Media Molecule. Neem een kijkje op Holly. De admiraal - en hoe atoi en iota vorm dragen.
Hier kun je eenmalig de real tone Rihanna - Bestellen.
Wij zijn Delta Kappa Tau.
Ik neem een boog terwijl jij voor het Congres wordt gesleept?
