Parijs zal hier een sombere kijk op hebben .
Mijn schoonzoon zou er slecht over denken .
Neem een kleine kijk op het omkopen van buitenlandse ambtenaren , ja .
Het is duidelijk dat veel volwassenen vandaag de dag een dim beeld van kinderen hebben .
De Europese fabrikanten nemen vooral een sombere kijk op de Amerikaanse rechtszaken .
Ik dacht dat Harry een vaag beeld zou hebben van inter-agency liaisons .
We moeten de eisen van het losgeld voor gijzelaars niet goed bekijken .
Misschien ligt het aan mij , maar ik zie die specifieke aanpak niet goed .
Ik denk dat de psychiatrie raad je verraad niet goed zal zien .
Ik neem een dim uitzicht van koppels die uitgaan met andere koppels , vakanties delen ...
Nee , ik weet dat het makkelijk is om een slecht beeld te krijgen van zijn daden , en dat hij me af en toe teleurstelt .
Sommige leden van onze fractie zijn dan ook van mening dat de parlementaire middelen moeten worden besteed aan de ondersteuning van de Europese politieke partijen .
Ik moet aannemen dat uw weldoeners een somber beeld zouden hebben van het feit dat dit instituut betrokken is bij criminele activiteiten .
De Commissie is van mening dat de lidstaten de verplichting hebben werknemers vervroegd met pensioen te gaan als gevolg van de herstructurering .
Daarom zijn wij van mening dat sinds de invoering van de euro de prime-leenrente is verdubbeld .
Minder meisjes komen in contact met porno sites dan ze ooit deden , en ze nemen een dim uitzicht op porno op het internet .
Wij nemen ook de extra financiering uit de EU-begroting voor het buitenlands , veiligheids- en defensiebeleid van de Unie in een dim licht .
De leden van het Europees Parlement nemen deze tactiek echter niet serieus , wat de Gemeenschap in diskrediet brengt en haar geloofwaardigheid in Oost- en Midden-Europa ondermijnt .
Ik geloof dat dezelfde geschiedenis die vandaag de dag onze gezamenlijke overwinning registreert een vaag beeld zou geven van bondgenoten die , nadat ze de meest zichtbare vijand hebben verslagen , de rug toekeren als de dreiging verspreid en bijna onzichtbaar wordt .
McRoy diende een habeas-petitie in bij het Indiase staatsgerecht , en daagde de autoriteit van de federale regering uit om zijn zoon mee te nemen , en staatsrechters hebben de neiging om een somber beeld te krijgen van de FBI die zich bemoeit met zaken die historisch onder hun bevoegdheid vallen .
Bovendien omvat het landbouwbeleid ook iets op dit gebied dat geen standaardpraktijk is in het milieubeleid en waar fundamentalisten af en toe een sombere kijk op kunnen hebben : namelijk dat compensatie wordt betaald voor het niet nemen van milieuschadelijke maatregelen .
Globalisering biedt nieuwe mogelijkheden op het gebied van de toegang tot de wereldmarkten , maar veel Europese burgers zien het niet zo goed , gezien de ingrijpende gevolgen van de huidige herstructureringen en bedrijfsverplaatsingen voor de Europese textielindustrie .
Wij nemen echter een sombere kijk op de wreedheden in Tsjetsjenië , de verslechtering van de mensenrechten en de democratische vrijheden - met name de persvrijheid - en de moord op journalisten en tegenstanders van de regering , zoals mijn kiesdistrict uit Londen , Alexander Litvinenko .
Wij zijn van mening dat zij haar beleid ter vermindering van de geldhoeveelheid op de interne markt heeft voortgezet met gebruikmaking van alle beschikbare middelen - zoals Bazel II - zodat zij de consumptie en de interne handel in heel Europa heeft onderdrukt .
Tot nu toe hebben we op dat punt geen succes gehad , omdat het Kimberley-systeem een samenwerking is van landen die een sombere kijk hebben op andere landen die zich met hun binnenlandse zaken bemoeien , maar dit signaal van het Europees Parlement zou het eerste kunnen zijn in een reeks signalen die daar verandering brengen .
Tijdens de vergadering in Chicago verklaarde hij : `` Natuurlijk is het record slecht , maar de jerkiness die je ziet is niet het resultaat van gaten , het is het gevolg van de jerky modus van evolutionaire verandering . `` Everett Olson , UCLA paleontoloog , zei : `` Ik neem een dim beeld van de fossiele record als een bron van gegevens .
Het EP dringt er bij de Commissie en de lidstaten op aan dat de lidstaten de nodige maatregelen nemen om ervoor te zorgen dat de naleving van de mensenrechten en de fundamentele vrijheden van de mensenrechten wordt gewaarborgd .
Ik neem de poging van de heer Watson , de leider van de liberale fractie , om de motieven van mijzelf en mijn collega 's om dit weekend naar Bagdad te reizen , te vernederen om te proberen de autoriteiten die we daar hebben de kans te geven om daar samen te werken met de inspecteurs , te overtuigen van de gevolgen van sancties voor met name de kinderen van Irak .
