De enige manier om de menigte morgen te krijgen is als je vandaag gaat duiken.
Nou, hoe hebben ze hem een duik laten nemen?
Ik zweer het, jij bent hoe we weten dat de zomer is gearriveerd.
Niemand hoeft een duik te nemen voor mij.
We betaalden hem om te duiken en wedden op jou.
Gedurende de rest van de dag lui rond op het strand en af en toe een duik nemen in mooi gekleurd water.
- een duik nemen in onze binnen- of buitenzwembaden
Contactgegevens Rixos Premium Dubai JBR +971 04 520 0000 Mogelijk vindt u het volgende ook interessant Hotels in Dubai 5 Zero Gravity Neem een duik Skydive Dubai Zero Gravity Neem een duik Skydive Dubai Met een strand, tuin, lounge en restaurant is er echt voor elk wat wils bij Zero Gravity.
Vooral in de zomer is een vakantiepark met zwembad een geliefde bestemming, en het is gemakkelijk te combineren met een uitstapje, wandeling, fietstocht, een bezoek aan een stad of een dag in de dierentuin, en dan een duik nemen in het verfrissende water bij uw terugkeer.
Neem een duik in het overdekte/buitenzwembad, ga de Nordic spiraal binnen, afwisselend natte en droge warmtebronnen, doordrenkt door watervaldouches, om te eindigen in verbrijzeld ijs in de iglo. Verbazingwekkend!
Neem een duik in het universum van cacao en chocolade, passeren een Maya tempel waar cacaobonen zijn verbruikt 5000 jaar geleden, stap aan boord van de boot van Cortez die importeerde de cacaobonen in Europa; ontdek hoe chocolade werd gebruikt bij het Franse Hof in de 17e eeuw en daarna hoe de praline werd gemaakt begin van de 20e eeuw in België.
Auto neemt geen duik zonder een splash te maken.
Het is tijd om een duik te nemen in de onrustige wateren van de oorlog in Irak en te proberen het verborgen deel van de ijsberg te verkennen.
Deze afgesloten omgeving in het hotel geeft u de sensatie om in uw eigen privé zwembad te zijn.Het water is verwarmd, dus aarzel niet om te duiken tijdens koelere dagen.Als u met uw familie en kleine kinderen reist, zijn de nabijgelegen stranden altijd een perfecte plek om de dag door te brengen.
Denk je dat je een duik kunt nemen in de achtste, want ik heb een paar honderd dollar op O'Callahan.
Man, ik denk dat ik een duik neem.
In het hoogseizoen is er een entertainmentteam voor de jonge gasten en kunt u een duik nemen in het buitenzwembad.
Het hotel Val de l'Our biedt comfortabele accommodatie, evenals een sauna, fitnessruimte en jacuzzi om in te ontspannen. Op zonnige dagen kunt u gebruik maken van onze ligweide om te genieten van het weer of een duik te nemen in het buitenzwembad ernaast.
Het heeft slechts enkele rotsachtige inhammen waar je een duik kunt nemen en zwemmen in het prachtige zuivere water van het eiland.
- Ja, sommige vechters zullen akkoord gaan om een duik te nemen als het geld goed genoeg is.
Tracks als 'Ungrateful', 'You're Insane' en 'Picture Perfect' zijn catchy en zullen het goed doen bij een bepaald publiek, maar aan de andere kant zullen ze net zo makkelijk een duik nemen in de vergetelheid.
Ik kan niet duiken waar ze bij zijn.
En nog belangrijker, ik ben niet dezelfde Kid Cody... die gaat duiken in de eerste ronde.
Je hebt 60 seconden om me het item te geven, of ze staat op het punt om van dat balkon af te duiken.
Dus als iemand van jullie ooit een kans krijgt om een duik te nemen in een duikboot, klim er dan in en neem de duik.
Dus je kunt de kans grijpen dat we je het meest vriendelijk overhandigen, of je kunt een duik nemen helemaal alleen, ése.
Neem een duik in de zee tijdens de zomer of geniet van een verfrissende bries tijdens een strandwandeling in de herfst.
Nou, laten we een duik nemen in een rijk album dat eigenlijk onmogelijk te beschrijven is, maar nog meer audio schittering.
Ik dacht dat ik zou worden gevonden hangend aan de tralies van de cel of een duik nemen vanaf de top wandeling.
Ik neem voor niemand een duik.
Neem een duik in het koele water van het zwembad, met drie verschillende niveaus, verbonden met elkaar door glijbanen en watervallen.
Het lijkt erop dat hij niet geduikt heeft in een gevecht waar hij zou moeten gaan, en ook niet bij hem wegloopt.
Neem een duik in het Sea Aquarium en ontdek alles wat er te weten valt over de vissen, haaien en andere zeedieren die hier leven.
Hij besloot een duik te nemen van een gebouw van vijf verdiepingen in plaats van zijn broer te verraden.
Duik snel, Victor.
Je gaat een duik nemen voor de club.
Stay tuned de Ecwid team is altijd bezig met het ontwikkelen van meer coole functies.Terwijl u wacht, neem een duik in onze artikelen over het gebruik van SEO effectief om uw e-commerce online winkel te stimuleren.
Zeg eens, was het El Azul die je zei om een duik te nemen op Roberto's proces?
Weet je, ik dacht dat je misschien vanavond een dutje ging doen.
Wil je dat ik de volgende keer ga duiken?
We komen eens in de drie maanden terug, nemen een duik en controleren het.
Hé, papa en ik hebben jullie niet nodig... om een duik te nemen voor ons om te winnen.
En dus waren vijf muzikanten met de euforische namen Langsuyer, Nisroth, Passionis, Morning Blade en Ahriman op een vliegtuig naar het kille, vlakke Denemarken om een duik te nemen in hun eigen verleden en tegelijkertijd hun nabije toekomst te creëren.
We zeiden dat je een duik moest nemen in de derde ronde, en je bleef maar naar boven komen.
Zo overstuur dat ze van het dak van het hotel kan duiken.
Hij zei dat als ik een duik neem in de laatste wedstrijd, ik naar Harvard ga met een volledige beurs.
Weet je, het ergste aan het aanmelden voor dit optreden was dat je een duik moest nemen toen je Billy redde uit zijn doos met vuur.
Zonder een aanbod in de regio, die verkopen zijn waarschijnlijk ingesteld om een duik te nemen op de korte termijn.
Een bestemming waar u in de zomer de dag kunt doorbrengen met skiën op de pisten van de gletsjer, en's avonds kunt u een duik nemen in het prachtige meer.
Waarom dook hij met panty's?
Jouw optreden daar was de enige reden dat we morgen niet op de markt zullen duiken.
Dus als je ooit een kans krijgt om een duik te nemen in een duikboot, zeg ja -- duizend keer, ja -- en doe alsjeblieft het licht uit.
Ze liet Duke een duik nemen van een reling bij de meeuw.
Je neemt een duik in de tweede ronde.
Het water wordt verwarmd, dus aarzel niet om een duik te nemen tijdens koelere dagen.
Neem een duik in het zwembad en ontspan in de sauna.
Nu moet ik een duik nemen voor de zaak van het onderwijs?
Ik ben niet in de tuin gedoken.
Sinds je weg bent, kan ik geen meisje vinden dat kan duiken zonder gezien te worden dat je een kunstenaar bent, Betty.
We hadden de start vijf nemen een duik tegen Friends Academy.
Loop van de camping (300 meter) naar het privéstrand en duik in de Adriatische Zee.
Stampel vertelde me dat Dan Enright hem een duik liet nemen uit de show.
We wedden op al ons spaargeld en... de duizend dollar die je me gaf om Ali in de achtste te dumpen.
U ontvangt het programma met de exacte tijden bij de ingang. Onderwatertunnel Een typische tropische ervaring is de onderwatertunnel in SEA LIFE.Hier kunt u ervaren hoe het is om een duik te nemen in tropische zeeën.
Je moet in de eerste een duik nemen.
Waarom zouden ze me laten duiken als ze niet wisten dat de ander 21 zou halen?
Finca El Juncal is een geweldige plek voor mensen die graag wakker worden in een rustige, niet-toeristische omgeving, een duik nemen in het zwembad en een heerlijk ontbijt geserveerd naast het zwembad. De accommodatie is zeer geschikt voor particulieren, groepen tussen 4-14 personen en gezinnen met kinderen.
Ook de heer Coverdale moet nog een duik nemen in Whitesnake's archieven.
Neem een duik in het overdekte/buitenzwembad, ga de Noordse spiraal in, afwisselend natte en droge warmtebronnen, doordrenkt door watervaldouches, om te eindigen in verbrijzeld ijs in de iglo.
