Neem een duik!
Neem een duik.
Neem een duik.
- Duiken?
Ik ben niet gaan duiken.
Je gaat een duik nemen.
Duik snel, Victor.
Ik moest een afleidingsmanoeuvre nemen.
Als er iets opduikt, neem dan een duik.
- Het is tijd om te duiken.
Ik zei dat je moest duiken.
Ik neem voor niemand een duik.
Wie liet je duiken?
Ik moest duiken, Marty.
Gabriel moest een duik nemen?
Prentiss zei dat hij moest duiken.
Gabriel zou nooit een duik nemen.
Waarom dook hij met panty's?
Nou, wat als ik niet ga duiken?
Wil je dat ze gaat duiken?
Hij gaat een duik nemen, jij gaat winnen.
Je neemt een duik in de tweede ronde.
Niemand hoeft een duik te nemen voor mij.
Je gaat een duik nemen voor de club.
Wil je dat Little Jerry gaat duiken?
Herbert Stempel gaat een duik nemen!
Man, ik denk dat ik een duik neem.
- Ze willen dat ik duik.
Auto neemt geen duik zonder een splash te maken.
Ik kan niet duiken waar ze bij zijn.
Challengers verdienen meer geld als ze een duik nemen.
Alan, ik ben nooit betaald om te duiken.
Je moet in de eerste een duik nemen.
Ik ben niet in de tuin gedoken.
Je huurt een tankartiest in om te duiken.
Ik heb Mr Chips 5 dollar betaald om te duiken.
En niemand verwachtte dat de huizenmarkt een duik zou nemen.
Je telefoon staat op het punt te duiken.
Wat bedoel je met Chris wil niet duiken?
Wil je dat ik de volgende keer ga duiken?
En Big Arthur betaalt de uitdager om te duiken.
Nou, hoe hebben ze hem een duik laten nemen?
Hij vertelde me dat Dan Enright hem liet duiken.
We hadden de start vijf nemen een duik tegen Friends Academy.
Neem een duik in het zwembad en ontspan in de sauna.
Nou, wat zei hij, ze "maakten" hem nemen een duik?
Zo overstuur dat ze van het dak van het hotel kan duiken.
- een duik nemen in onze binnen- of buitenzwembaden
Onze families zouden ons haten, en zaken zouden een duik nemen.
Hoe konden ze je dwingen om te duiken?
Nu moet ik een duik nemen voor de zaak van het onderwijs?
Ik moest duiken, maar ik doe het niet.
- Ik kan gewoon niet duiken, man.
Ook de heer Coverdale moet nog een duik nemen in Whitesnake's archieven.
Sommigen nemen een duik, anderen maken een nest en sommigen hebben al kip.
Ze liet Duke een duik nemen van een reling bij de meeuw.
Snelheid is beter dan vermogen... tenzij er snelheid is betaald om snel te kunnen duiken.
Ze zullen er veel om geven als je gaat duiken.
Ik zei niet dat je moest duiken, maar nu vraag ik je om hulp.
We betaalden hem om te duiken en wedden op jou.
En je hebt een vechter nodig die bereid is te duiken, wat Merriman niet is.
De laatste keer dat we tegen Champ vochten, werd ik betaald om te duiken.
Dus, als de vechter niet wil duiken... help hem dan om te duiken.
Het alarm verspreidt zich snel door de hele cluster en ze nemen allemaal een duik.
We komen eens in de drie maanden terug, nemen een duik en controleren het.
Ten eerste, ik denk niet dat je een haan kan laten duiken.
Daarom ben ik van mening dat we op dit punt een gediversifieerde aanpak moeten volgen.
Je verwacht dat ik opzettelijk een duik neem, mijn leven riskeer, voor 700 dollar?
Stampel vertelde me dat Dan Enright hem een duik liet nemen uit de show.
Een paar dagen voor het gevecht zei Rucker dat hij moest duiken.
Het water wordt verwarmd, dus aarzel niet om een duik te nemen tijdens koelere dagen.
Voorraadprijs zal een duik nemen, maar het moet herstellen in een jaar of twee.
Ga je een goede jongen zijn en een duik nemen, zoals Petty zei dat je zou doen?
Hij besloot een duik te nemen van een gebouw van vijf verdiepingen in plaats van zijn broer te verraden.
Alles wat we moeten doen is die weddenschappen nemen en Chris laten duiken!
Ik zweer het, als mijn hormonen in balans zijn, zullen aandelen in Kleenex een duik nemen, man.
Ik zweer het, jij bent hoe we weten dat de zomer is gearriveerd.
Weet je, ik dacht dat je misschien vanavond een dutje ging doen.
Zeg eens, was het El Azul die je zei om een duik te nemen op Roberto's proces?
De enige manier om de menigte morgen te krijgen is als je vandaag gaat duiken.
Hé, papa en ik hebben jullie niet nodig... om een duik te nemen voor ons om te winnen.
Jouw optreden daar was de enige reden dat we morgen niet op de markt zullen duiken.
- Ja, sommige vechters zullen akkoord gaan om een duik te nemen als het geld goed genoeg is.
Als je een duik neemt, garanderen we je een beurs aan de Zeven Zusters universiteit van jouw keuze.
Het leek erg uitnodigend om een duik te nemen, maar het water was erg koud (werd ons verteld).
We zeiden dat je een duik moest nemen in de derde ronde, en je bleef maar naar boven komen.
Maar dat is het nou juist, je hebt een voorkeur, dus ik wil dat je gaat duiken.
Loop van de camping (300 meter) naar het privéstrand en duik in de Adriatische Zee.
En vergeet niet, als ik je het hoge teken geef, is dat jouw teken om te duiken, begrepen?
Als ik de roos sla, doen we de samenleving een plezier.
Dan gaat de boot naar Telaga Duma, het grootste meer op het eiland, waar je kunt duiken.
Zonder een aanbod in de regio, die verkopen zijn waarschijnlijk ingesteld om een duik te nemen op de korte termijn.
Je hebt 60 seconden om me het item te geven, of ze staat op het punt om van dat balkon af te duiken.
En nog belangrijker, ik ben niet dezelfde Kid Cody... die gaat duiken in de eerste ronde.
Ik dacht dat ik zou worden gevonden hangend aan de tralies van de cel of een duik nemen vanaf de top wandeling.
Hij zei dat als ik een duik neem in de laatste wedstrijd, ik naar Harvard ga met een volledige beurs.
Waarom zouden ze me laten duiken als ze niet wisten dat de ander 21 zou halen?
Op de weg naar Die passeert u het fascinerende landschap bij Le Claps, waar u ook een duik kunt nemen.
Neem een foto van je om te bewijzen dat je het echt was en we zijn klaar.
Hij zegt en ik citeer, dat hij moest duiken.
Denk je dat je een duik kunt nemen in de achtste, want ik heb een paar honderd dollar op O'Callahan.
Neem een duik in de zee tijdens de zomer of geniet van een verfrissende bries tijdens een strandwandeling in de herfst.
Nou, laten we een duik nemen in een rijk album dat eigenlijk onmogelijk te beschrijven is, maar nog meer audio schittering.
Ik zweer dat ik je dit ga uitleggen, later, wil ik dat je gaat duiken, alleen vanavond.
Kijk me niet zo aan, ik weet hoe het voelt.
We wedden op al ons spaargeld en... de duizend dollar die je me gaf om Ali in de achtste te dumpen.
De avond dat ik met hem vocht, maakte mijn manager O'Hara... en een gokker genaamd Morgan een deal voor mij om te gaan duiken.
Sinds je weg bent, kan ik geen meisje vinden dat kan duiken zonder gezien te worden dat je een kunstenaar bent, Betty.
In het hoogseizoen is er een entertainmentteam voor de jonge gasten en kunt u een duik nemen in het buitenzwembad.
Het lijkt erop dat hij niet geduikt heeft in een gevecht waar hij zou moeten gaan, en ook niet bij hem wegloopt.
Het heeft slechts enkele rotsachtige inhammen waar je een duik kunt nemen en zwemmen in het prachtige zuivere water van het eiland.
We zeggen dat je de blessure vervalste, je wilde niemand bedriegen en je had het niet in je om te duiken.
Neem een duik in het koele water van het zwembad, met drie verschillende niveaus, verbonden met elkaar door glijbanen en watervallen.
Maar hun liefde was te goed om te houden, en op een dag kwamen de Vice Lords roepen, zeggend: "Winston, het is tijd om te duiken."
Gedurende de rest van de dag lui rond op het strand en af en toe een duik nemen in mooi gekleurd water.
Dus als iemand van jullie ooit een kans krijgt om een duik te nemen in een duikboot, klim er dan in en neem de duik.
En als Wij gewild hadden, dan hadden Wij het van Ons weggenomen, als Wij het zouden doen.
En als Wij gewild hadden, dan hadden Wij het van Ons weggenomen, als Wij het zouden doen.
Dus als iemand van jullie ooit een kans krijgt om een duik te nemen in een duikboot, klim er dan in en neem de duik.
Het is tijd om een duik te nemen in de onrustige wateren van de oorlog in Irak en te proberen het verborgen deel van de ijsberg te verkennen.
En als Wij gewild hadden, dan hadden Wij het van Ons weggenomen, als Wij het zouden doen.
Neem een duik in het Sea Aquarium en ontdek alles wat er te weten valt over de vissen, haaien en andere zeedieren die hier leven.
Weet je, het ergste aan het aanmelden voor dit optreden was dat je een duik moest nemen toen je Billy redde uit zijn doos met vuur.
Dus je kunt de kans grijpen dat we je het meest vriendelijk overhandigen, of je kunt een duik nemen helemaal alleen, ése.
Dus als je ooit een kans krijgt om een duik te nemen in een duikboot, zeg ja -- duizend keer, ja -- en doe alsjeblieft het licht uit.
Een bestemming waar u in de zomer de dag kunt doorbrengen met skiën op de pisten van de gletsjer, en's avonds kunt u een duik nemen in het prachtige meer.
Om vanuit Salzburg naar Lungau te komen, reist u door de bergpas Radstadt Tauern, door de tunnel Tauern, of neemt u een afleiding via Stiermarken via het Triebener Tauern gebergte.
Neem een duik in het overdekte/buitenzwembad, ga de Nordic spiraal binnen, afwisselend natte en droge warmtebronnen, doordrenkt door watervaldouches, om te eindigen in verbrijzeld ijs in de iglo. Verbazingwekkend!
Neem een duik in het overdekte/buitenzwembad, ga de Noordse spiraal in, afwisselend natte en droge warmtebronnen, doordrenkt door watervaldouches, om te eindigen in verbrijzeld ijs in de iglo.
Stay tuned de Ecwid team is altijd bezig met het ontwikkelen van meer coole functies.Terwijl u wacht, neem een duik in onze artikelen over het gebruik van SEO effectief om uw e-commerce online winkel te stimuleren.
Tracks als 'Ungrateful', 'You're Insane' en 'Picture Perfect' zijn catchy en zullen het goed doen bij een bepaald publiek, maar aan de andere kant zullen ze net zo makkelijk een duik nemen in de vergetelheid.
Wilt u genieten van het geluid van vogels die zingen in onze tuin, een boek lezen naast het zwembad, een duik nemen en uzelf trakteren op heerlijk eten en drinken op een zomerse dag?
U ontvangt het programma met de exacte tijden bij de ingang. Onderwatertunnel Een typische tropische ervaring is de onderwatertunnel in SEA LIFE.Hier kunt u ervaren hoe het is om een duik te nemen in tropische zeeën.
In plaats van in gebreke te blijven aan onze normale convergente aanpak waarbij we de beste keuze maken uit beschikbare alternatieven, moedigt het ons aan om een uiteenlopende aanpak te volgen, om nieuwe alternatieven, nieuwe oplossingen en nieuwe ideeën te verkennen die nog niet eerder bestaan hebben.
En dus waren vijf muzikanten met de euforische namen Langsuyer, Nisroth, Passionis, Morning Blade en Ahriman op een vliegtuig naar het kille, vlakke Denemarken om een duik te nemen in hun eigen verleden en tegelijkertijd hun nabije toekomst te creëren.
Vooral in de zomer is een vakantiepark met zwembad een geliefde bestemming, en het is gemakkelijk te combineren met een uitstapje, wandeling, fietstocht, een bezoek aan een stad of een dag in de dierentuin, en dan een duik nemen in het verfrissende water bij uw terugkeer.
Het hotel Val de l'Our biedt comfortabele accommodatie, evenals een sauna, fitnessruimte en jacuzzi om in te ontspannen. Op zonnige dagen kunt u gebruik maken van onze ligweide om te genieten van het weer of een duik te nemen in het buitenzwembad ernaast.
Contactgegevens Rixos Premium Dubai JBR +971 04 520 0000 Mogelijk vindt u het volgende ook interessant Hotels in Dubai 5 Zero Gravity Neem een duik Skydive Dubai Zero Gravity Neem een duik Skydive Dubai Met een strand, tuin, lounge en restaurant is er echt voor elk wat wils bij Zero Gravity.
Finca El Juncal is een geweldige plek voor mensen die graag wakker worden in een rustige, niet-toeristische omgeving, een duik nemen in het zwembad en een heerlijk ontbijt geserveerd naast het zwembad. De accommodatie is zeer geschikt voor particulieren, groepen tussen 4-14 personen en gezinnen met kinderen.
Deze afgesloten omgeving in het hotel geeft u de sensatie om in uw eigen privé zwembad te zijn.Het water is verwarmd, dus aarzel niet om te duiken tijdens koelere dagen.Als u met uw familie en kleine kinderen reist, zijn de nabijgelegen stranden altijd een perfecte plek om de dag door te brengen.
Verhit en fleur tegelijkertijd Deze prachtige poster 'Neem een moment' met... € 49,95 /stuk Excl. btw Vergelijken Snelweergave Levertijd twee werkdagen Muurverwarmende InvroHeat, Take a Dive, Poster, 100x56,2cm Code 25-IP001 Verwarm je kantoor of woonkamer schoon en effectief met deze sfeervolle, full colour verwarmingsposter.
Neem een duik in het universum van cacao en chocolade, passeren een Maya tempel waar cacaobonen zijn verbruikt 5000 jaar geleden, stap aan boord van de boot van Cortez die importeerde de cacaobonen in Europa; ontdek hoe chocolade werd gebruikt bij het Franse Hof in de 17e eeuw en daarna hoe de praline werd gemaakt begin van de 20e eeuw in België.
