Loop naar de maan.
Loop naar de maan.
Loop naar de maan.
Loop naar de maan.
Loop naar de maan.
Loop naar de maan.
Loop naar de maan.
Loop naar de maan.
Loop naar de maan!
Loop naar de maan.
Loop naar de maan.
Loop naar de maan.
Loop naar de maan.
Loop naar de maan.
Loop naar de maan.
Loop naar de maan.
Loop naar de maan.
Loop naar de maan.
Loop naar de maan.
Loop naar de maan.
Loop naar de maan.
Loop naar de maan.
Rot op, Doc.
En nu oprotten.
Wegwezen, groentje.
Rot op, klootzak.
En nu oprotten.
Rot op, bitches.
Rot op, John.
Laten we gaan.
Meiden, wegwezen.
Dus maak dat je wegkomt.
Wegwezen.
Loop naar de maan, Kojak.
Rot op, Joop.
Wegwezen, klootzak.
Wegwezen, maatje.
Rot op, Tim.
Rot op, Duffman.
Rot op, lieverd.
- Rot op.
- Rot op.
Rot op, Sydney.
- Rot op.
Rot op, loser.
Rot op, Mike.
Sam, maak dat je wegkomt.
Rot op, hé?
- Rot op.
En nu oprotten.
Rot op, Krusty.
Wegwezen, sukkels.
Wegwezen, dagloper.
Rot op, Bob.
Rot op, Frank.
Rot op, klootzak.
Rot op, snotaap.
- Wegwezen, junior.
Rot op, kleintje.
Rot op, kerel.
Irina, maak dat je wegkomt.
Rot op, lieverd.
Laten we gaan.
Rot op, Tiny.
Nee, maak dat je wegkomt.
Rot op, baas.
Ja, maak dat je wegkomt.
Rot op, klootzak.
Rot op, schatje.
Wegwezen, klootzak.
Rot op, meiden.
Ga een eindje lopen.
En nu oprotten.
Rot op, klootzak.
- Rot op, Jimmy.
- Wegwezen, coole bries.
Oh, alsjeblieft, maak dat je wegkomt.
Loop naar de Sierra Club.
Hé, 4F, maak dat je wegkomt.
Ze zei dat je moest oprotten.
- Jullie zijn troopers.
Vooruit, wegwezen.
- Rot op, Bambi.
- En nu wegwezen.
Rot op, mietje.
- Rot op, Mike.
Rot op, klootzak.
- Rot op, knul.
Dus maak dat je wegkomt.
Je kunt gaan wandelen.
- Ja, maak dat je wegkomt.
Hé, rot op.
Rot op, hij is van mij.
Rot op, wil je?
Gaan jullie maar.
- Rot op, vader.
Tot die tijd, ga je gang.
En nu wegwezen.
Rot op, Dr. Quack.
Ga weg, ga weg!
- Rot op, schat.
Ga weg, Kenworth.
Maak dat je wegkomt, road rage.
- Rot op, zus.
- Dus ga weg.
Lorenzo, maak dat je wegkomt.
En ik ben "Tak a hike"!
Rot op, wil je?
- Loop dan maar weg.
- Hé, wegwezen.
Wegwezen, kalkoenvogel.
Nee, dat doen we niet.
- Chum aas, oprotten.
- Ja, dus maak dat je wegkomt.
- Hier, pooch, rot op.
Wegwezen, insectenjongen.
Rot op, nazi-lul.
- Ik zei oprotten.
Waarom ga je niet een eindje lopen.
Wegwezen, Shatner die Mexico-touchers steelt.
Fu Manchu, maak dat je wegkomt.
Jullie drie kunnen gaan wandelen.
Mijn sigaret is... wegwezen, klootzak.
Wil je gaan wandelen?
Wegwezen, Malone. Nu meteen.
We krijgen klachten.
Kom op, wegwezen, oké?
Gek hier gaat niet wandelen.
- Dus oprotten, Cowboy!
Dat is bureaucraten voor "oprotten."
Ze kunnen allebei oprotten.
Nou, je zou kunnen gaan wandelen.
- En jij, wegwezen.
Doe me een lol en maak dat je wegkomt.
Ik heb gezelschap, soldaat Ryan, maak dat je wegkomt.
Rot op, kontbrein.
Hé, vriend, tijd om te gaan wandelen.
Jawel, wegwezen, spieren.
Tina zei dat Artie moest gaan...
Geef me geen perspectief.
Waar gaat dit over?
Misschien moet je gaan wandelen?
- Ik wil dat je oprot.
Ik zeg hem dat hij moet oprotten.
Neem mijn geld of ga weg.
Nu stel ik voor dat je oprot.
Je moet oprotten en verdwijnen.
Loop naar de maan, natte broek.
Oké, ik ga een eindje lopen.
Zeg die vrouw dat ze moet oprotten?
Dat klopt, kom op, wegwezen.
Waarom gaan jullie niet oprotten?
Doe een 180 en maak dat je wegkomt.
Iedereen met een diploma rechten, oprotten.
Ze schreeuwde terug om te gaan wandelen.
Waarom ga je niet weg, Nedish?
- Ik zei dat ze moest oprotten.
Bernie, je moet oprotten.
- Hij zei dat ze moesten oprotten.
Je kunt hem vragen om te gaan wandelen.
Trouwens, ze zeiden dat ik moest oprotten.
Bernie, je moet oprotten.
Liz, maak dat je wegkomt.
Wegwezen, of ik bel de beveiliging.
Als het je niet bevalt, ga dan weg.
Als je de muziek niet leuk vindt, ga dan weg.
We kunnen een wandeling maken naar de achterbaai.
# Can all just take a hike #
Ed Weinberger, Executive.
Zeg tegen die slet dat hij meteen moet oprotten.
Zeg tegen Chun King dat hij oprot.
Neem een wandeling gemene heks van het Westen!
Waar gaat dit over?
- Modelnummer kan een wandeling maken!
- Het is niet grappig.
Nou, als dat zo is, wil je dan gaan wandelen?
Wat kan je nog meer doen?
En dan zegt hij dat ik moet oprotten.
Deze persoon zegt dat je moet oprotten.
Bestel een drankje of ga weg, maatje.
Jij en je gebakken calamari kunnen gaan wandelen.
Je had me kunnen zeggen dat ik weg moest gaan.
Oké, vrienden en familie, maak dat je wegkomt, alsjeblieft.
Rot op, jongens.
Maak dat je wegkomt.
Sonny, we zijn niet aan het trainen, dus maak dat je wegkomt.
Er is tenminste geen been van een wandelaar af te nemen.
Wij waren het niet, man.
Je zegt rechtvaardigheid om op te rotten.
Rot op, meiden, terwijl jullie de kans hebben.
Oké, jullie twee overwoekerde spruitjes, oprotten.
Ik moet even bellen.
Waarom zeg je niet tegen Mike Ross dat hij oprot?
Jij en het haar geknipt daar, maak dat je wegkomt.
Kom op, Klinger, jij en je advocaat, wegwezen.
Nu, in de taal van de weg, ga een stukje lopen.
Wat kan je nog meer doen?
Ik ga een eindje lopen, maar niet voordat ik dit doe!
En toen zei hij dat ik moest gaan.
Dat is voor als ze zeggen dat ik moet oprotten.
Oh, meisje, zeg je vriendje om te gaan wandelen.
Zoek iets om te doen voor een tijdje.
Maar ik ben je man.
Als hij bijkomt, gaan we allemaal wandelen.
Ik heb een snelle vraag.
Laat me gaan, ik moet gaan wandelen.
Ik heb het zilverwerk nog niet genomen, dus loop maar weg.
Ik kan zelfs de FCC vragen om te gaan.
Kan ik een wandeling maken door de bergen rond het centrum?
Had kunnen zeggen dat hij moest oprotten en z'n best moest doen.
- Luister, een van ons moet oprotten.
Als je ze weer wilt zien ademen... ga dan maar.
Waar wacht je nog op?
Dus ik ga maar eens naar de Enchanted werkloosheidsdienst.
Hij pakt Buckley's klantenlijst en zegt Buckley te gaan wandelen.
Hé, ik praat met die jongen hier.
Ik gaf hem 30 dollar en zei hem op te rotten.
Ik bel nu de politie, dus je kunt maar beter gaan.
Ik heb m'n ID thuis laten liggen.
Ze stuurde je duidelijk een boodschap om te gaan wandelen, Mike.
- Dat lijkt je zus niet dwars te zitten.
Ik bedoel, eigenlijk werd me verteld om in 14 talen te gaan wandelen.
Voor één keer, neem de lage weg en zeg me dat ik moet gaan wandelen.
Ga nu weg of ik geef je aan bij de bediende.
Je kiest je paard zoals iedereen, of je kunt een wandeling maken!
Welk deel van de wereld vertellen we om vanavond te gaan wandelen?
Sidney, als je van gedachten verandert...
31 voor het aantal keren dat ze zei dat ik moest gaan wandelen.
Abraham, vertel je verhaal eens lopen.
We hebben geen kleingeld, dus maak dat je wegkomt.
We zitten hier allemaal vol, vriend.
Toen ik erachter kwam, zei ik dat ze moesten oprotten.
Dat weten we niet zeker.
Je kunt me helpen het Zoe Sharp-bestand te vinden, of wegwezen.
Ik vroeg Claire wat ze wilde voor Moederdag, en ze zei: "Neem een wandeling."
We wandelen door Elysian Park, en dan gaan we naar Roscoe's voor wafels.
Als je de vier euro niet betaalt, kun je gaan wandelen, klootzak.
- Neem een wandeling Ravi, of ik vertel ze wat ik onder je bed vond.
Waarom schrijf je deze dingen niet op?
Eerst doe je er een beetje op en je mixt je in een kleine klootzak.
Ze zat helemaal in je grillstuk, en jij zei dat ze moest oprotten.
Dat is wat je je hele leven wilt doen?
Waarom doe je ons geen plezier en ga je lopen voordat je gewond raakt?
Ze waren onverwoestbaar, ze gingen vooruit en dus zeiden ze Weinberg om te gaan wandelen.
Neem je notities en contracten en je superieure houding mee en loop weg.
Als je me wilt steunen, zeg dan tegen Olivia dat hij moet oprotten, oké?
Dit is geweldig, ik pak wat granolabars en tolkpapier.
Ik trakteer je op een kop koffie, en dan kunnen we een wandeling maken naar het reservoir.
Als je hier voor het ontbijt bent, ga dan zitten, als je hier voor problemen bent.
Misschien zijn ze weggelopen om te trouwen.
Een insider's tip is om een wandeling te maken in de Val di Lai, de grens over te steken naar Italië.
Luister, als je me niet meer proteïne dan deze eieren aanbiedt... waarom ga je dan niet weg, oké?
Zeg maar dat hij weg kan. lk ga met m'n dochter om.
Over acht weken, als je naar de stembus gaat om een burgemeester te kiezen, zeg dan tegen Beame dat hij moet oprotten.
We deden het geweldig, en dan komt dit ding naar beneden en jij... jij zegt dat ik moet oprotten.
Waarom ga je niet wandelen, kijk of er ergens een Meisjesgids groep is waar een patrouilleleider tekort komt.
Elke keer als we iets gaan uitzoeken, maak je een wijsneus opmerking of ga je op me lopen.
Het is omdat ik mijn diplomatieke contacten gebruik om culturele schatten te exporteren... uit landen die zeggen dat ze moeten gaan wandelen.
Dit is mijn huis, ik weet wat ik doe, en als je het niet leuk vindt, kun je gaan wandelen.
Hier kunt u tijd besteden aan het verkennen van de tempel of een wandeling maken van ongeveer twee uur naar de Panchkhal Valley.
Zodra je het F-woord uit haar mond hoorde... had je haar moeten zeggen dat ze moest oprotten.
Dit eiland heet New York City, en het is hoog tijd dat het echte Amerika New York vertelt om te gaan wandelen.
Maak een wandeling of fietstocht naar het weelderige, groene landschap afgewisseld met wijngaarden, bossen en veel mooie steden en dorpen.
Ik zeg tegen Mr Banks dat hij moet oprotten... en ik wacht tot m'n man wordt vrijgelaten... want laten we eerlijk zijn...
Norma, maak alsjeblieft niet zo'n oordeel tot je naar me luistert.
De eerste dag gingen ze wandelen, en het was, klik, klik, klik, klik. Vijf minuten later waren ze weer terug in de boot.
Als ik vergeet hoe goed het voelt om de rest van de wereld te vertellen om te gaan wandelen, weet je me er op de een of andere manier aan te herinneren.
De eerste dag gingen ze wandelen, en het was, klik, klik, klik, klik. Vijf minuten later waren ze weer terug in de boot.
Velen van ons zijn het met je eens en denken dat ze allemaal... hun zoete deals, extraatjes en uitpuilende pensioenen moeten nemen en oprotten.
En ik zou graag een wandeling maken... misschien gaan, zeg, Switzer Falls... die, op mijn kaart, lijkt het niet erg ver... maar misschien een mijl.
Volgens het motto "Zoeken naar aanwijzingen," kunt u een wandeling maken op het thema-gebaseerde pad rond het meer Eginger See, ook geweldig voor kinderen!
Huur een fiets of maak een wandeling naar de Nubes en Cascajal de Coronado gebieden, een 3- tot 5-kilometer route met prachtige sightseeing langs de weg.
Nou, maak een wandeling, want wat je bedoelt is gewoon ouderwetse, tachtig-geïnspireerde dime-a-dozen thrash en crossover, die Municipal Waste en Gama Bomb duizend keer beter en interessanter doen.
Ik heb geleerd van ervaring uit het verleden om te vertrouwen dat het is... en trouwens... wat ik ook deed... hij zou me niet veroordelen en een wandeling maken!
Ik heb geleerd van ervaring uit het verleden tot Vertrouwen dat het is... en trouwens... wat ik ook deed... hij zou me niet veroordelen en een wandeling maken!
Als bossen meer naar uw smaak zijn, maak dan een wandeling door Grunewald en als u geluk hebt, kunt u zelfs enkele van de vele wilde varkens van Berlijn zien!
Misschien als je een briefje kreeg van elk van deze mensen... dat het goed was, dan zouden we het heroverwegen... maar tot die dag, ga je weg... jij elitaire broederschap klootzak.
Maak een wandeling of rijd een muilezel langs de paden bij de adembenemende canyons Ziz, Amsed, Tadighoust, Assoul of Amellagou, die bekend staat als een van's werelds beste bergbeklimmingsbestemmingen.
Verken de Koninklijke Botanische Tuinen, maak een wandeling door de vele natuurpaden, bekijk de vogels en bekijk de herfstkleuren langs de Niagara Escarpment.Kerngegevens over BurlingtonBevolking: 165.000 Tijdzone: +5u.
Je kunt me zeggen om te gaan wandelen, om te gaan met Ultra op je eigen, of je kunt erachter komen hoe je een leider voor je volk te zijn zonder mij de schuld te geven voor je problemen.
Ga voor een verfrissende duik, duik in een goede bibliotheek, maak een wandeling in de heuvels of een boottocht naar geïsoleerde stranden.Of maak een rustige wandeling en maak kennis met de vriendelijke bewoners van onze vallei.
Dat is jammer, want ik gaf je een kans om me te helpen hem te helpen. Je eigen vlees en bloed. Maar je zei dat ik moest oprotten, dus nu... hier is een recentere foto van je zoon.
Logan Botanische Tuin aan de Rijn van Galloway is gevuld met zuidelijke hemisfeer planten en palmbomen; maak een wandeling op de heuvel van het park achteraf voor uitzicht om uw adem te nemen over de Rhins naar de Galloway Hills.
Breng uw vakantie door in Rhone-Alpen tussen de natuur van de Franse Alpen. Maak een wandeling en ontdek charmante dorpjes tijdens uw vakantie in de Franse Alpen. Verveling maakt geen deel uit van uw verblijf op vakantiepark Les Chalets de l'Arvan Odalys.
Maak een wandeling: Het oude pastorale systeem van seizoensmigratie van vee van één regio naar another om te profiteren van betere weidegronden (transhumance), dat door de eeuwen heen zijn eigen onderscheidende routes heeft ontwikkeld, gaat nog steeds sterk in sommige delen van de EU.
Als bossen meer naar uw smaak zijn, maak een wandeling door Grunewald en als je geluk hebt, kun je misschien zelfs enkele van de vele wilde varkens van Berlijn zien! Op slechts een steenworp afstand is Wannsee, waar je kunt zwemmen, zeilen en wandelen naar hartenlust.
Een passie voor het leven herontdekken Ga naar buiten en voel de natuur, waardeer de schoonheid van de wereld om je heen.Word actief, doe wat tuinieren of tuinwerk, speel een sport, ga wandelen, ga wandelen, ga zwemmen, fietstochten maken.
Verken de Koninklijke Botanische Tuinen, maak een wandeling door de vele natuurpaden, bekijk de vogels en bekijk de herfstkleuren langs de Niagara Escarpment. Hebt u niet gevonden wat u zocht? Vergelijk meer Engels scholen Calgary, Kelowna, Montreal, Quebec, Toronto, Vancouver, Victoria, Whistler of vergelijk alle scholen in Canada.
Na een verfrissende nachtrust nodigt Pappenheim u uit om te genieten van het recreatieve aanbod en belooft u een spannende dag: natuurliefhebbers kunnen een wandeling of fietstocht maken op de goed onderhouden paden rond Pappenheim of gaan op een ontspannen boottocht door de betoverende Altmühl Valley. Het buitenzwembad van Pappenheim biedt waterplezier voor jong en oud.
Bekijk de zeehonden en geniet van het zeilen op het land Bezoek Marquenterre Park tijdens uw verblijf Oversteken van de baai in een oceaan dugout Een wandeling door de tuinen van Maizicourt Reizen met een stoomtrein tijdens het weekend Reis door de tijd in het middeleeuwse stadje Saint Valery Ga paardrijden Neem een wandeling Beleef de immensiteit van de kathedraal van Amiens...de keuze is aan u!
Vanuit een romantisch vakantiehuis in Sauerland, Duitsland, kunt u een bezoek brengen aan een van de stuwmeren, of misschien gewoon een dag of zo gaan kamperen, wandelen op de Langenberg (843 m), de hoogste hoogte hier, of gewoon een bezoek brengen aan een aantal van de grote steden die een cultuur en een geschiedenis die moeilijk te vergelijken zijn: Iserlohn, Ludenscheid, Meschede met zijn prachtige abdij, of Bestwig, Winterberg enzovoort.
Onze deals In het hart van de baai van de Somme Kijk naar de zeehonden en geniet van het land zeilen en bezoek het Marquenterre Park tijdens uw verblijf.Oversteken van de baai in een oceaan dugout Een wandeling maken door de tuinen van Maizicourt Reis met een stoomtrein tijdens het weekend en reis door de tijd in de middeleeuwse stad Saint Valery... de keuze is aan u!
