Ga pissen .
Ga pissen .
Om te pissen .
Ik moet pissen .
Ga pissen .
Ik moet gaan .
Oké , ga pissen .
Ik moet pissen .
Ik ging pissen .
Ik moet pissen .
Ik ga even pissen .
Ik moet pissen .
Ik moet pissen .
Mag ik even pissen ?
Ik moet pissen .
Ik ging pissen .
Ik moet pissen .
Ik ga even pissen .
Ik moet pissen .
Ik moet pissen .
Ik moet pissen .
Waarschijnlijk om te pissen .
Ik ga even pissen .
Ik moet pissen .
Ik moest pissen .
Ik moet pissen .
Ik moet pissen .
Ik moet pissen .
Ik moet pissen .
Ik moet pissen .
De man moet pissen .
Ik ga even pissen .
Ik moet pissen .
- Om te pissen .
Ik moet pissen .
Ik moet pissen .
Ik moet pissen .
Ik moet pissen .
Ik ga even pissen .
Ik moet pissen .
Ik ga even lekker eten .
We moeten pissen .
Ik moet pissen .
Ik moet pissen .
Ik moet even pissen .
Ik moet pissen .
Ik moest pissen .
Ik ga even pissen .
Ik moet pissen .
- Ik moet pissen .
Ik ga even pissen .
We moeten pissen .
Ik moet pissen .
Ik moest pissen .
Mag ik eerst pissen ?
Zelfs niet om te pissen .
- Hij moet pissen .
Ik moet even pissen .
Ik moet pissen .
Verzoek toestemming om te pissen .
- Ik moet pissen .
Ik moet even pissen .
Ik moest pissen .
Ik ga even pissen .
Ik ga zo pissen .
- Ik moet pissen .
Ik ga even pissen .
Neem dit , ik ga pissen .
- Ik moet pissen .
Ik ga even pissen .
Ik moet pissen .
Ik moet pissen .
Laat me eerst even pissen .
Ik moet pissen .
- Ga pissen , denk ik .
Ik moet even pissen .
- Ik moet pissen .
Ik moet pissen .
Ik moet even pissen .
Ik wilde even pissen .
Ik ga even pissen .
Ik moet pissen .
We moeten pissen .
Ik moet pissen .
Ik moet pissen .
Pissen in het meer ?
Ik moet pissen .
Ik moet pissen , man .
Ik moest pissen .
- Ik ga pissen .
Ik ga pissen .
Ik moet pissen .
Ik moet even pissen .
Moet je pissen ?
Ik ga even pissen .
- Ik ga even pissen .
- Ik moet pissen .
Ik moet een lek nemen .
Moet er nog iemand pissen ?
Hij moest pissen .
Ik moet pissen .
Ik moet pissen .
Omdat ik moet pissen .
Ze moeten allebei pissen .
Ik moet pissen .
Ik moet pissen , man .
Kan iemand niet pissen ?
Ik moet pissen , oké ?
Ik moet pissen .
Ik moet pissen .
- Ik moet pissen .
Ik probeer te pissen .
Ik ben gaan pissen .
Ik ga even pissen .
- Ik moet pissen .
- Ik moet pissen .
Ik moet wel pissen .
Ik moet even pissen .
Misschien is hij gaan pissen .
En ik moet pissen .
Teo moet pissen .
- Ja , maar eerst ga ik pissen .
- Ik moet pissen .
Dan ga je pissen .
Een man kan nog steeds pissen .
Hij zei dat hij moest pissen .
Ik moet pissen .
Nu moet ik even pissen .
- Geen tijd om te pissen !
Maar ik moet echt pissen .
Sorry , ik moest pissen .
Ik ga even pissen .
Ik probeer gewoon te pissen .
- Ik moet pissen .
Jongens , ik moet pissen .
Moet je nog steeds niet pissen ?
Dan zou ik op hem pissen .
Ik moet eerst pissen .
Charlie ... ik moet pissen , man .
Ik ben gestopt om te pissen .
Ja , ik moet pissen .
Oké , ik moet pissen .
Ik vind wel een plek om te pissen .
Ik moet nu pissen .
Mayday , ik moet pissen .
- Ik moet pissen .
Wacht even , ik ga even pissen .
Ik moet pissen .
Ik moet pissen .
Ik moest echt pissen .
Hij is waarschijnlijk gaan pissen .
Mag ik even pissen ?
Ik meen het , ik moet pissen .
- Ik moet pissen .
Ik moet echt pissen .
Wil je een slokje ?
Luister , ik moet pissen .
Jongens , ik ga even pissen .
God , ik moet even pissen .
Nee , ik moet pissen .
Je mannetje moest even pissen .
Ik moet pissen , oké ?
Ik kwam even pissen .
Moet je pissen ?
Ik moet even pissen .
Je kunt niet pissen zonder toezicht van het leger .
Ik moet pissen .
Ik moet even pissen .
Kom op , schatje , ik moet pissen .
- Ik moet even pissen .
Nou , dat en ik moeten even pissen .
Waar moet ik hier pissen ?
Ik moet pissen , Sergey .
Nou , ik stond op het punt om te pissen .
Ik heb in de struiken geplast .
Hier , ik ga even pissen en bel ze .
Kan ik tijd reserveren om te pissen ?
Mevrouw , ik moet pissen .
Ik moet pissen .
Ik probeer te pissen .
Ik moet pissen .
Ik ga even pissen .
Ik moet nog steeds pissen .
Ik moet even pissen .
Ik moet even pissen .
Wat als ik moet pissen ?
Ik weet nog dat ik wegliep om te pissen .
Die verdomde flikker moet niks doen om te pissen .
Weet je wat , ik moet even pissen .
En nu ga ik pissen .
Henry , ik moet pissen .
Oké , ik wilde even pissen .
Misschien moest hij pissen .
Ik moet even pissen .
Ik moet pissen , man .
Ga daar gewoon pissen .
Judith , ik had een barbecue nodig om te pissen .
Moeten we nu betalen om te pissen ?
Laat me binnen , ik moet pissen .
Heb je geplast op de Kremlin Muur of zo ?
Laatste kans als iemand moet pissen .
Je kunt niet eens pissen zonder gefilmd te worden .
Waar kan iemand hier pissen ?
Ik moet toch even pissen .
Zoals wanneer je plast , stinken je vingers .
Ga jij maar , ik moet even pissen .
Wat me eraan herinnert , dat ik moet pissen .
Verdomme , ik was net van plan om te pissen !
Ik ga even pissen op het tweede honk .
Het is nu , als je moet pissen .
Onder de lantaarnpaal .
Ik ging het bos in om te pissen .
Ik kan niet pissen zonder dat je aan me twijfelt .
Ik heb een half uur geleden geplast .
Ik zie je buiten , ik ga pissen .
Zuidoost Kwadrant , en ik moest pissen .
- Van alle tijden om te pissen !
Dat betekent dat je weggaat om te pissen ?
Pardon , ik moet pissen .
Je kunt bij het volgende tankstation pissen .
Je zou waarschijnlijk een gek oppakken als hij zou pissen .
Ik moet even pissen .
Ik denk dat hij achterlijk is , serieus .
Dat is cool , maar ik ben hier om te pissen .
Waarom moet je in m ' n dromen pissen ?
Op een avond kwam ik hier om te pissen .
Als ik ga pissen , knoeit de FBI met de hendel .
Schiet op , man .
Geef me de fles , ik moet toch pissen .
Bind de ganzen vast , ik moet pissen .
Ik denk dat het tijd is voor mij om te pissen .
Ik moet even pissen .
Ik ga pissen en de hel breekt los .
Oh , ik moet even pissen .
Ik moet pissen , alsof je het niet gelooft .
Ik moet pissen , ik ben zo terug .
Maak wat ruimte , schat , ik moet plassen .
Ik denk dat ik even wil pissen , dus opschieten .
Ik heb dit geleend toen je ging pissen .
Mag ik even pissen in je badkamer , Jacob ?
We hebben tijd nodig om te eten of te pissen .
Zei Douglas dat ik moest pissen .
Hé , vriend , stop even , ik moet pissen .
Nee , ik hoef niet te pissen .
Als ik een grap wilde , zou ik je zien pissen .
Ik stopte om te pissen en zag de hond .
Hij is even gaan pissen .
Vergeet niet te gaan zitten .
Ik was op zoek naar een plek om te pissen .
T kan gevonden worden k zult u vinden pissen .
Hij is buiten adem en tilt zijn lul op om te pissen .
Ik werd 's nachts wakker en ging pissen .
Ik zag het alleen omdat ik moest pissen .
Ga je altijd pissen met een pistool in je hand ?
Ik ga even pissen , misschien zie ik Richie daarbinnen .
Interne Zaken zal er zijn om door te spoelen als je gaat pissen .
Moet je pissen ?
Jij ging pissen , ik ging in je telefoon .
Hoe pis je in zo ' n ding ?
Het bier gaat dwars door me heen , ik ga pissen .
Ik ging pissen en hoorde Pete schreeuwen .
Zodat je je Jingus kunt vinden als je gaat pissen ?
Wacht even , Stewie , ik moet pissen .
Dennis kan niet pissen zonder dat Henry het tekent .
Hou haar in de gaten , ik ga pissen .
Moet je pissen of niet ?
Misschien stopte hij daarom hier ... om te pissen .
Ik begon te pissen en het voelde als scheermesjes .
Ik moet pissen , man , en ik wil wat eten .
De oude klerk dacht dat ik ging pissen .
Met al die toeristen wed ik dat zelfs de vrouwen pissen .
Heb je ooit geprobeerd te pissen in een van deze dingen ?
Dan besef je dat je niet kunt bewegen , niet kan pissen , niet kan praten .
Je moet pissen , doe het in dat verdomde glas .
Ik ging door het park omdat ik moest pissen .
Ik zag die klootzak in de steeg gaan om te pissen .
Ik ben op zoek naar een plek om te pissen , weet je ?
Moet ik nu ook toestemming vragen om te pissen ?
Ik moet pissen , dan sluip ik hier weg , oké ?
Lijkt me een geweldige plek om iemand te koelen of te pissen .
Wat , sla je elke keer op een klok als je pist ?
Geen kop koffie hoeft niet te pissen .
Waar is je partner ?
Volgende keer misschien even pissen voordat we weggaan , oké , sukkels ?
Sorry , ik ga even pissen .
De jongen daar begon te pissen en vond het lichaam .
Ik moet pissen , ik ga in m ' n broek pissen .
Als je het niet erg vindt , ik kwam hier om te pissen .
Misschien ging hij gewoon om de hoek om te pissen of zo .
Vind je het erg als ik ga pissen voordat ik mijn getuigenis geef ?
Weet je nog dat ik zei dat ik ging pissen ?
Hoe wist ik dat die meid moest pissen ?
Ik kom zo naar beneden om je te laten pissen .
Wat deed je daar ?
Lasse speelt en na een tijdje moet hij pissen .
Zolang we hier zijn , kan ik net zo goed even pissen .
Ze laten ons hier de hele dag zonder iets te pissen .
Oké , vriend , je kunt nu gaan pissen als je wilt .
We moeten elke zes meter stoppen om te pissen .
Mijn schuld dat ik opstond om te pissen voor ik ontbeten werd .
De volgende keer dat je moet pissen , stop ik .
Ik kwam door de gang om te pissen toen het ontplofte .
Ik kom terug , pissen en jij maakt misbruik van me .
Waarom ga je niet even pissen waar iedereen bij is ?
Stop , want ik moet pissen .
Cyrus , ik moet pissen ... en ik kom niet uit de douche .
Als hij gaat pissen , wil ik dat een van hen de ...
Zegt me alle beste struiken op het slagveld om in te pissen .
Ik kan me niet eens voorstellen hoe dat zou voelen .
Voel je vrij om alle kraampjes te controleren de volgende keer dat je gaat pissen .
Maar ze staan nooit als eerste op , pissen en poetsen hun verdomde tanden .
Ze kunnen niet naar huis , ze kunnen geen hapje eten , ze kunnen geen biefstuk meenemen .
Sorry voor de vertraging , maar Glenn moest pissen .
Je pist niet tenzij ze het vasthoudt , snap je wat ik bedoel ?
Frank , ik moet zo erg pissen dat m ' n rugtanden zweven .
Ik ga pissen en dan neem ik de trein naar Roma om half twaalf .
Over je schouder kijken als je eet , plassen , slapen met beide ogen open .
Je moet even pissen voordat we gaan .
Ik ging naar buiten om te pissen , en toen sprong de shit eraf .
En je moet pissen en de enige plek is een McDonald 's .
Toen je ging pissen en jezelf bijna overhaalde om je pistool op te eten ?
Degene die gromt op zijn achterpoten kan overal pissen .
Hij moest even op z ' n hoofd staan om te pissen .
Ja , als je moet pissen , zal het je zelfs helpen je rits te vinden .
En hier is hij , de man die niet kan pissen zonder zijn ballen te peilen .
Excuseer me , ik heb 42 seconden om te pissen voor het nieuws .
Ik zeg dit niet graag nog eens , maar ik moet pissen .
Ze stopten hier om benzine te halen , agent Hatford kwam binnen om te pissen , kwam er nooit uit .
En laat ze weten als ze moeten pissen , doe het dan in hun schuttersputjes .
Ja , ik heb er met hem over gepraat nadat ik toestemming had gevraagd om te pissen .
Zoals ik al zei , ik was op zoek naar een plek om te pissen .
De kracht om live tv te bevriezen om te gaan pissen is niets minder dan Goddelijk .
Dit heb ik niet in je whisky gedaan toen je ging pissen .
Ik kwam terug om te pissen , en toen ik terug ging , waren ze weg .
Randy en ik gingen naar de sportschool , maar hij had O.T . Ik moet pissen .
Als ik nu niet ga pissen , pis ik in m ' n broek .
Het is dezelfde passief-agressieve manoeuvre waardoor ik in een van Mr Evans ' potplanten moest plassen .
Ik hoef je toch niet elke keer naar het toilet te volgen als je moet pissen ?
Kelly moet plassen , dus hij staat op .
Luister , ik wil niet gezien worden door de menigte , dus ik ga pissen achter de vuilnisbak ,
Een andere klant vond het slachtoffer toen hij kwam pissen .
Ik mis het om elke avond om twee uur 's nachts naar je man te moeten luisteren .
En dan ga je pissen , de apparatuur afstoffen , pak je het eerste wat handig is .
Ik weet alleen dat ik moet pissen , en ik denk niet dat ik alleen kan opstaan .
Ik stopte om te pissen , jij pakte Joe 's pistool , pakte je neer nadat je hem in zijn been had geschoten .
Over tien jaar gaat een jager het bos in om te plassen en op zijn botten te pissen .
Weet je , een keer ben ik helemaal van Tijuana naar Vancouver gereden zonder te stoppen om te pissen .
Over drie minuten kan je pissen , maar er blijven nog wat druppels over , zelfs als je je ding zwaait .
Op een dag ging hij pissen en toen hij daar was , besloot hij zijn hoofd eraf te schieten .
Kijk , ik moet pissen , en als ik terugkom , als je niet geleerd hebt om op te vrolijken , wees dan niet hier !
Hannah , er zijn duizend redenen waarom hij kon opstaan ... hij verveelde zich , hij had dorst , hij moest pissen .
Ik wil dat Ray lang leeft , zodat elke keer als hij z ' n broek open doet om te pissen ... hij aan me denkt .
Nou , ik was hier met een jongedame , en ik ging pissen , ik ging terug naar de truck , en ze was weg .
Dus ik stapte uit de auto om te pissen , want ik had gedronken , en ik wist niet dat het naast een kinderpark was .
En de volgende keer dat ik probeerde te pissen , zou ik kunnen zweren dat de man naast me naar me staarde , en ik flipte .
Toen ik hem naar huis reed werd hij wanhopig en moest pissen ... en toen moet hij zijn schoen kwijt zijn .
Ik heb een staf van 20 die je zal vertellen dat de enige keer dat ik ooit de keuken verlaat is om te pissen of tegen een klant te schreeuwen .
Ik hoorde over een man die probeerde te pissen in Prospect Park , gearresteerd werd voor blootstelling , en nu moet hij zich registreren als een pervert .
Riem op dit gladde zwarte urinoir , pas de klittenband tabs aan , en ga op je knieën ... recycle wat bier direct uit de kraan ... de kom is groot genoeg voor 2 pisser om een lek te nemen op hetzelfde moment , zodat je beter klaar om te drinken !
