Je kunt niet eens pissen zonder gefilmd te worden.
Mijn schuld dat ik opstond om te pissen voor ik ontbeten werd.
Op een dag ging hij pissen en toen hij daar was, besloot hij zijn hoofd eraf te schieten.
Je pist niet tenzij ze het vasthoudt, snap je wat ik bedoel?
Ik moet toch even pissen.
Toen je ging pissen en jezelf bijna overhaalde om je pistool op te eten?
Geef me de fles, ik moet toch pissen.
Riem op dit gladde zwarte urinoir, pas de klittenband tabs aan, en ga op je knieën... recycle wat bier direct uit de kraan... de kom is groot genoeg voor 2 pisser om een lek te nemen op hetzelfde moment, zodat je beter klaar om te drinken!
Geen kop koffie hoeft niet te pissen.
De kracht om live tv te bevriezen om te gaan pissen is niets minder dan Goddelijk.
Ik ga even pissen op het tweede honk.
Waar moet ik hier pissen?
Mag ik even pissen in je badkamer, Jacob?
Ik heb een staf van 20 die je zal vertellen dat de enige keer dat ik ooit de keuken verlaat is om te pissen of tegen een klant te schreeuwen.
Het is dezelfde passief-agressieve manoeuvre waardoor ik in een van Mr Evans' potplanten moest plassen.
Heb je geplast op de Kremlin Muur of zo?
Ik hoorde over een man die probeerde te pissen in Prospect Park, gearresteerd werd voor blootstelling, en nu moet hij zich registreren als een pervert.
Dan zou ik op hem pissen.
Waar kan iemand hier pissen?
Ik kan niet pissen zonder dat je aan me twijfelt.
Volgende keer misschien even pissen voordat we weggaan, oké, sukkels?
Zoals wanneer je plast, stinken je vingers.
Moet je pissen of niet?
Ik ga even pissen.
Ik heb in de struiken geplast.
Ik ga pissen en dan neem ik de trein naar Roma om half twaalf.
Dennis kan niet pissen zonder dat Henry het tekent.
Excuseer me, ik heb 42 seconden om te pissen voor het nieuws.
Ik kom terug, pissen en jij maakt misbruik van me.
Ik stopte om te pissen en zag de hond.
Ik moet pissen, alsof je het niet gelooft.
Misschien ging hij gewoon om de hoek om te pissen of zo.
Je kunt bij het volgende tankstation pissen.
En hier is hij, de man die niet kan pissen zonder zijn ballen te peilen.
Ik wil dat Ray lang leeft, zodat elke keer als hij z'n broek open doet om te pissen... hij aan me denkt.
Ik moet nu pissen.
Ik begon te pissen en het voelde als scheermesjes.
Heb je ooit geprobeerd te pissen in een van deze dingen?
Vind je het erg als ik ga pissen voordat ik mijn getuigenis geef?
Over drie minuten kan je pissen, maar er blijven nog wat druppels over, zelfs als je je ding zwaait.
Luister, ik wil niet gezien worden door de menigte, dus ik ga pissen achter de vuilnisbak,
Moet ik nu ook toestemming vragen om te pissen?
Ik heb een half uur geleden geplast.
Pissen in het meer?
Over tien jaar gaat een jager het bos in om te plassen en op zijn botten te pissen.
Ik kwam door de gang om te pissen toen het ontplofte.
Als ik nu niet ga pissen, pis ik in m'n broek.
Frank, ik moet zo erg pissen dat m'n rugtanden zweven.
Ik ga pissen en de hel breekt los.
Ga je altijd pissen met een pistool in je hand?
Je moet even pissen voordat we gaan.
Ik mis het om elke avond om twee uur's nachts naar je man te moeten luisteren.
Waarom ga je niet even pissen waar iedereen bij is?
Laat me eerst even pissen.
Ik moet eerst pissen.
Oké, vriend, je kunt nu gaan pissen als je wilt.
Degene die gromt op zijn achterpoten kan overal pissen.
Hoe pis je in zo'n ding?
Waarom moet je in m'n dromen pissen?
Hier, ik ga even pissen en bel ze.
Zegt me alle beste struiken op het slagveld om in te pissen.
Je kunt niet pissen zonder toezicht van het leger.
Maar ze staan nooit als eerste op, pissen en poetsen hun verdomde tanden.
Mag ik eerst pissen?
