Neem een poeder.
Neem een poeder.
Laten we een poeder nemen.
Jongens, neem een poeder.
Neem een poeder, jongen.
Neem een poeder, Baby John.
- Neem een poeder, Helen.
Oké, jongens, neem een poeder.
Brass liet hem poeder nemen.
Pak een poeder, ga verder.
Ik denk dat ik beter een poeder kan nemen.
Ik denk dat we beter een powder kunnen nemen, Carstairs.
Waarom nam je zo'n poeder?
Waarom heb je gisteren een poeder genomen?
Hoe weet ik dat je geen poeder neemt?
Ik denk dat we allemaal een poeder moeten nemen.
Ik denk dat we allemaal een poeder moeten nemen.
Ik denk dat ik gewoon een poeder moet nemen en een rustige nacht heb.
Neem een paar dagen poeder, ga naar de kapper en laat een baard groeien.
Laten we zeggen dat ik hier ben om te blijven terwijl jij op het punt staat om een poeder te nemen.
Weet je nog dat ik een poeder moest nemen tijdens de laatste oorlog met de Bonfantes?
Totdat ik een briefje van de dokter zie brei je bootees in de tribunes dus neem een poeder.
Haal hun werkpapieren en neem een powder, het is de oudste scam in het boek, ik zag het op tv.
50.000 om een poeder te nemen, dat hij nam, maar ging niet weg, Lisa achterlatend om een dapper gezicht op te doen.
Maar ze zegt dat Vegas in '65 een beetje te heet werd voor Tony C, dus hij moest een tijdje poeder nemen.
