Onderste lade.
- Onderste lade.
Onderste lade.
Onderste lade.
Onderste lade!
Onderste lade.
Onderste lade!
Onderste lade!
Onderste lade.
- Onderste lade.
- Onderste lade?
Onderste lade.
Ja, onderste la.
Oh, onderste lade.
- Onderste lade.
Onderste lade, Bishop.
- Onderste lade.
Controleer de onderste la.
In de onderste la.
Geld in de onderste la.
De onderste lade.
De onderste la van z'n bureau.
Ze liggen in de onderste la.
De onderste lade, de trousseau lade?
- Onder de lade, onder enkele mappen.
Onderste la naast mijn aquarium.
Tante Cindy's bureau, de onderste lade.
Dit lag in de onderste la.
Er ligt er ook een in je onderste lade.
Ze liggen in de slaapkamer, in de onderste la.
Nee, stop met de onderste la.
Stop ze in de onderste la.
Kijk in de kleine kast, onderste la.
Er ligt gehaktbrood in de onderste la.
Al je Lego's in de onderste la.
Ik heb je spullen in de onderste la gelegd.
Hij stopt z'n ondergoed in de onderste la.
OJ's in de top, druiven in de onderste la.
In mijn bureau, onderste la.
De onderste lade is groter dan de andere.
In de onderste la van Annette Kelly's bureau.
Je dunne muntjes liggen in de onderste la.
Geld in je onderste lade, ben jij de manager?
Ze heeft gewinkeld voor haar onderste lade.
De onderste lade is groter dan de bovenste drie.
Ik heb de echte in de onderste la gelegd.
Meestal bewaar ik mijn tas in de onderste la.
Ze zijn gealfabetiseerd in de onderste lade, waarschijnlijk Yamashita.
Dus, niet je waardevolle spullen in de onderste lade bewaren.
Kogels zitten in de onderste la.
Het lag in de onderste la van de archiefkast.
Kijk in de onderste la in haar curiokast boven.
Hoe wist je dat ze in mijn onderste la lagen?
Ik denk dat het zijn plaats verdient in de onderste lade.
Negenhonderdduizend. Honderdduizend, onderste lade, holle wapenhandleiding.
In de onderste la van mijn bureau ligt een envelop.
Denk aan al die babykleren in je onderste la.
Kijk in de onderste la en ik kijk in je kast.
Tuurlijk kreeg ze sieraden in de onderste la van het bureau.
Ik vond dit in je onderste la onder je winterbroek.
In mijn onderste la ligt een nieuwe in een kerstdoos.
Ik dien de klacht en de schikking in in mijn onderste lade.
Ze hield de kopie opgesloten in de onderste lade van haar bureau.
Het punt, Sam, is: je zou kunnen winnen iets aanzienlijks voor je onderste lade.
Pap, ik heb opa's onderste la doorzocht.
Ja, met een ministeriële troep die al zes maanden in de onderste la ligt.
Ik wil er zeker van zijn dat het niet in iemands onderste lade zit.
De avond van de overval vond ik deze... in een onderste lade.
Watson, de onderste lade, waar ik de dolk heb gelegd... is hij nog steeds op slot?
Zeg haar dat het in de onderste la ligt, ik heb ze daar gisteren gelegd, ja?
Reikt naar de onderste lade, opent het.
Er was een fles single malt in mijn onderste lade nooit geopend.
- Alsjeblieft, Joseph, ren naar boven en haal moeders sjaal uit de onderste la.
Ik garandeer je dat in de onderste la van elk bureau in deze plaats
Heb je gezien wat ze in de onderste la van dat bureau bewaart?
In de onderste lade vind je een dolk en de code van Valentijnscel.
Het is alsof roomy haarballen ophoest en ze in de onderste lade verstopt.
Ze zijn daarbinnen, de onderste lade, en er zijn wat extra schoenen.
De reserveset ligt in de onderste la.
Dus ze lieten je onderste lade achter... kroop over de vloer en sprongen op mijn bureau?
Geef hem degene die in je onderste la ligt die je spaart voor Kerstmis.
Als ze jouw kamer doorzoeken... beginnen professionele dieven bij de onderste lade... en werken zich omhoog.
Mijn zwager kijkt naar de zelfmoordbrief, onofficieel, en het autopsierapport ligt in je onderste lade.
En ik wil niet dat het in de verkeerde handen valt, ik leg het in mijn onderste lade, raadsman.
De ongelijnde zomerkimono's liggen in de bovenste lade van de borst en de winterse liggen in de onderste lade.
Alles wat je nodig hebt ligt in de onderste la van je bureau, inclusief instructies over hoe je het naar agent McGowen moet brengen.
Ik zie dat je je de hele tijd aankleedt, en ik zie je nooit de onderste la van je dressoir openen.
Haar naam is Jacinta... had gisteravond wat problemen met haar... een beetje uit de onderste lade, hè?
Ik ga alle sherry van Lucien opdrinken en dan ga ik de onderste la van zijn bureau plunderen en al zijn whisky opdrinken.
Dus je bent de tijd voorbij gegaan door een schoon shirt aan te trekken uit de doos met schone shirts die je in je onderste lade bewaart.
Toen ik de onderste la voor haar dressoir opende... zat het vol met Tootsie Rolls. Honderden en honderden.
Toen ik had gezegd "tot ziens" draaide ik me weer om net op tijd om te zien hoe hij mijn curriculum vitae in zijn onderste lade stopte.
Na de aanneming van resoluties dienen de leden van de Raad bewolkte persberichten in en laten de aanbevelingen in de onderste lade van hun bureau verdwijnen.
Er ligt een sweatshirt in de onderste la, voor het geval je iets wilt om uit te slapen, en wat oude kleren als je je wilt omkleden in de ochtend.
Na de aanneming van resoluties dienen de leden van de Raad bewolkte persberichten in en laten de aanbevelingen in de onderste lade van hun bureau verdwijnen.
Een andere instelling in veel verschillende landen is de trousseau - bekend in Engeland als de "bodemlade" en in Turkije als de "çeyiz sandığı" of "trousseau kist."
Oké, luister, ik denk dat je de onderste lades in het bureau moet nemen, want jij bent korter, en ik neem de achterkant van de kast, want mijn armen zijn langer.
Tenzij je wilt dat ik al mijn sexy ondergoed weggooi dat ik nooit draag, heb ik de onderste la van je dressoir nodig voor de rest van ons leven.
Het platform bestaat uit een dalgedeelte dat de bovenste en onderste lades bevat en een scharnierend tafelgedeelte dat tot 90° kan worden verhoogd en dat het puin naar voren in de lades voert.
Toen ik had gezegd "goed tot ziens," draaide ik me nog een keer om net op tijd om hem te zien mijn curriculum vitae in zijn onderste lade.
Toen ging Marjory naar haar kist met laden, en nam een van haar beste zakdoeken uit de onderste lade, en pakte alle beenderen van onder de tafel, en bond ze vast in haar zakdoek, en ging bitterlijk naar buiten aan de deur.
De klerk die een fles in de onderste lade van zijn bureau houdt, en de huisvrouw die stiekem haar weg door een reeks drankjes elke dag, en toch die ontkennen dat ze een probleem hebben, zal nooit de manier vinden om vrij te worden.
Omdat de bodemplaat hoger is dan de bodem van de deuren, zou er niet genoeg ruimte zijn voor een vijfde lade. Daarom heb ik de onderste lade groter gemaakt en twee frontpanelen erop gemonteerd. Dat maakt de voorkant van het dressoir er erg symmetrisch uitzien, zelfs met de asymmetrische lades.
De onderste lade is meestal dubbele telescopische waardoor een totale slag van 2,2 m en een stuwkracht van 12.700 kg bij 13.8 MPa, Aan elke kant van de trog zijn gemonteerd een paar hydraulische benen en een dakbalk die de eenheid steken tegen de laterale farces gegenereerd in verpakking en ook helpen bij de controle van de wegzijden bij de ingang van het pakgat, een 4,5 m pack kan worden geplaatst in 25 minuten met een snelheid van 35 ton per uur.
Ik denk bijvoorbeeld aan de richtlijn betreffende de aansprakelijkheid voor producten met gebreken of aan de reeds genoemde richtlijn betreffende huis-aan-huisverkoop. De richtlijn inzake misleidende en oneerlijke reclame zal binnenkort hun vijfde verjaardag in de onderste lade van de Raad vieren.
