Ik ga alle sherry van Lucien opdrinken en dan ga ik de onderste la van zijn bureau plunderen en al zijn whisky opdrinken.
Ik denk bijvoorbeeld aan de richtlijn betreffende de aansprakelijkheid voor producten met gebreken of aan de reeds genoemde richtlijn betreffende huis-aan-huisverkoop. De richtlijn inzake misleidende en oneerlijke reclame zal binnenkort hun vijfde verjaardag in de onderste lade van de Raad vieren.
Omdat de bodemplaat hoger is dan de bodem van de deuren, zou er niet genoeg ruimte zijn voor een vijfde lade. Daarom heb ik de onderste lade groter gemaakt en twee frontpanelen erop gemonteerd. Dat maakt de voorkant van het dressoir er erg symmetrisch uitzien, zelfs met de asymmetrische lades.
Ja, met een ministeriële troep die al zes maanden in de onderste la ligt.
De onderste la van z'n bureau.
Onderste la naast mijn aquarium.
Heb je gezien wat ze in de onderste la van dat bureau bewaart?
Tuurlijk kreeg ze sieraden in de onderste la van het bureau.
De onderste lade is meestal dubbele telescopische waardoor een totale slag van 2,2 m en een stuwkracht van 12.700 kg bij 13.8 MPa, Aan elke kant van de trog zijn gemonteerd een paar hydraulische benen en een dakbalk die de eenheid steken tegen de laterale farces gegenereerd in verpakking en ook helpen bij de controle van de wegzijden bij de ingang van het pakgat, een 4,5 m pack kan worden geplaatst in 25 minuten met een snelheid van 35 ton per uur.
Alles wat je nodig hebt ligt in de onderste la van je bureau, inclusief instructies over hoe je het naar agent McGowen moet brengen.
De onderste lade is groter dan de andere.
In de onderste la van Annette Kelly's bureau.
Toen ik de onderste la voor haar dressoir opende... zat het vol met Tootsie Rolls. Honderden en honderden.
Tenzij je wilt dat ik al mijn sexy ondergoed weggooi dat ik nooit draag, heb ik de onderste la van je dressoir nodig voor de rest van ons leven.
De onderste lade is groter dan de bovenste drie.
De klerk die een fles in de onderste lade van zijn bureau houdt, en de huisvrouw die stiekem haar weg door een reeks drankjes elke dag, en toch die ontkennen dat ze een probleem hebben, zal nooit de manier vinden om vrij te worden.
Ik zie dat je je de hele tijd aankleedt, en ik zie je nooit de onderste la van je dressoir openen.
Geef hem degene die in je onderste la ligt die je spaart voor Kerstmis.
Ik vond dit in je onderste la onder je winterbroek.
Ik garandeer je dat in de onderste la van elk bureau in deze plaats
Er was een fles single malt in mijn onderste lade nooit geopend.
Ze hield de kopie opgesloten in de onderste lade van haar bureau.
Kijk in de onderste la in haar curiokast boven.
In de onderste la van mijn bureau ligt een envelop.
Het lag in de onderste la van de archiefkast.
