Hou moed.
Haal hart!
Haal hart!
Hou moed.
Hou moed.
Hou moed.
Hou moed.
Hou moed.
Hou vol, Merry.
Neem je hart, zondaar.
Maar neem hart.
- Hou je taai.
Haal je hart dan!
Maar neem hart!
Dus neem je hart!
Maar neem hart.
Neem moed, Madame.
Haal je hart, knul.
Maar neem hart!
Maar neem hart!
Hou je taai, kind.
Haal hart, adem...
Haal je hart, mannen!
Neem dan je hart.
Wees gegroet, kapitein.
Neem nu hart, iedereen.
Als dat zo is, neem dan hart!
Haal je hart hierin.
Neem het hart kleine dame.
Neem je hart, mijn liefste.
En neem je hart, Lois.
Als dat zo is, neem dan hart.
Oh, Roz, neem moed.
Hou vol, Mr Verhofstadt.
Dus ouders, neem je hart!
Wees gegroet, Uwe Genade.
Neem je hart, mijn volk.
Doe je best, kleintje.
Haal je hart daar uit.
Civil Libertarians hebben hart.
Studenten zonder computers, neem hart.
En je neemt je hart, senator.
Je mag nu harten hebben.
Neem mijn hart mijn oude vriend...
♪ Take heart of grace
Voordat je sterft, neem je hart.
Hou moed, ga altijd vooruit!
Laat oprechte mensen hart nemen!
Ik zou het hart elke dag nemen.
Maar wees voorzichtig, zijn tijd is om...
Daar moeten we ons hart uit halen.
Haal je hart er niet uit, Louis.
Als je je ontmoedigd voelt, neem dan hart!
Alstublieft, dames en heren, neem uw hart.
Maar liefhebbers van God, neem hart!
Het beste is voorbij.
Ik weet het, Christy, maar neem moed.
Maar je kunt beide hart nemen.
Daarin kunnen we inderdaad harten nemen.
Doe je best, binnenkort heb je wapens.
Mensen die vandaag de dag nog in leven zijn, kunnen vooral hart hebben.
Als dat het geval is, neem dan je hart!
Maar laten we het hart nemen. Er zijn andere manieren.
Geen wonder dat ik hartpillen moet nemen.
Dus neem hart, al jullie liefhebbers van gerechtigheid!
♪ Take heart and then count to 10
We zitten allebei in hetzelfde schuitje.
Maar neem moed, want! hebben deze wereld overwonnen.
Wees voorzichtig, want als Albion's behoefte het grootst is,
Kan hij zelfs een hartoperatie ondergaan?
"Neem je hart, dochter, ons geloof heeft je beter gemaakt."
Mijn zoon neemt het hart Gij zult niet zo wanhopen
Toch kunnen we ons realiseren dat het mogelijk is.
Maar denk eraan: je kunt het beter op school.
De aspirant moet daarom hart en hoop voelen.
Als dat uw ervaring is geweest, neem hart.
Als dat waar is in uw geval, neem je hart.
Als je moeite hebt om te stoppen met roken, neem hart.
Dat zou ons moeten aanmoedigen om deze dialoog op te voeren.
We gaan Heart neerhalen, je zus redden, iedereen redden.
Wat mijn pijn ook is, ik vind het fijn om jou niet te zijn.
Ik weet zeker dat je hem snel zult zien.
Neem hart, en werk hard voor alles wat we willen!
Laat hen wat verontrust is, wat gekweld is van geest, neem hart.
Kunnen we aannemen dat Crais de aanval niet in gang heeft gezet?
De boeren moeten er rekening mee houden dat dit Parlement hun zorgen begrijpt.
Neem het hart, dit is een veel voorkomend symptoom van opgroeien.
Neem moed in het WETEN dat de strijd wordt gevoerd.
We zijn niet ver van de Grote Boom.
We verdienen de dood... eeuwige scheiding van God in de hel... maar neem moed.
Moed, mijn liefste, kijk naar mij en neem mijn hart naar mijn voorbeeld.
(a) Waarom zouden we ondanks de moeilijke omstandigheden vandaag de dag harteloos zijn?
Oh, Francis, lieve broer... Kunnen we hier geen moed uit putten?
Dus laat alle mensen van goede wil naar God hart nemen.
Daarom, neem hart, al jullie vrede - liefhebbende volken van vandaag.
We gaan harten en geesten naar een nieuw niveau brengen.
Neem dan het hart uit de conclusie van de brief van de apostel Petrus:
Waarom kunnen we allemaal het hart nemen van Gods zaken met Abraham?
De woorden van Hizkia zorgden ervoor dat het volk zijn hart kreeg (zie paragraaf 12, 13)
We hebben je boeken gevonden.
Als u denkt dat u hypoglykemie heeft, neem dan hart en blijf lezen.
Miljoenen die vandaag de dag tevergeefs zwoegen, kunnen hun hart uit deze woorden halen.
Wat zou je aanbevelen voor een loopneus?
• Als u bent ontmoedigd van mislukte pogingen om te stoppen, neem hart.
Toch, als uw familie in de benen van de scheiding, neem hart.
De boodschap is getiteld "The Summit": IK BEN: "Mijn kinderen, neem hart!
Lamey legde uit dat degenen met een tandheelkundige
Echter, als het lijkt dat de schade is aanzienlijk, neem hart.
Zij nemen het hart van Jehova's woorden tot Jeremia: Wees niet bang.
Ze kunnen allemaal hun hart halen uit wat er in de Theems is bereikt.
Mirjam nam het nummer op op haar derde album, getiteld: "Take Heart."
Zijn straf zal boeten voor zijn pogingen om de oogst te voorkomen.
Hij moest regelmatig hartmedicatie nemen... om aritmie te voorkomen.
Ja, we kunnen ons hart nemen. Onze prachtige planeet Aarde is hier om te blijven.
We kunnen tenminste geloven dat hij nu op een veel betere plek is.
Neemt uw hart in wat de HEERE van onze tijd zegt: De dag der vergelding is gekomen.
Maar ik ben wel zeer ingenomen met de gunstige resultaten die in Zweden worden bereikt.
We kunnen het hart wegnemen van het feit dat toen David berouw had, zijn zonden werden vergeven.
Dus op deze Valentijnsdag... moet je niet verder kijken.
Het is soms eenzaam, maar ik vind het fijn om te weten dat wat ik ook persoonlijk opoffer...
Maar ik ben wel zeer ingenomen met de gunstige resultaten die in Zweden worden bereikt.
De aspirant moet daarom hart en hoop voelen. Hij loopt niet echt alleen.
Als je je onwaardig voelt voor Gods vergiffenis vanwege zonden uit het verleden, neem dan het hart uit het voorbeeld.
Het artikel heeft me geholpen om goed te worden aangepast aan mijn situatie en om hart te nemen.
De heer Fatuzzo heeft vanmorgen nog veel werk te doen, dus we moeten ons allemaal bewust zijn.
We kunnen het hart grijpen door op te merken dat de Bijbel herhaaldelijk spreekt van een einde aan slechtheid.
Dus als je gevoel van hopeloosheid door deze wereld verslechterende waarden, neem hart.
Al jullie dromers die dit bericht lezen of beluisteren, neem je hart en je tijd is gekomen.
Merk op dat het de woorden van Hizkia waren die ervoor zorgden dat de mensen hart te nemen.
Ik herhaal dat ik van mening ben dat de Commissie een hart onder de riem moet steken en actie moet ondernemen op dit gebied.
Toegegeven, we kunnen het hart halen uit het feit dat de Maltese autoriteiten niets voor ons verborgen hebben gehouden.
Ik haal mijn hart uit de steun die ik heb van dit specifieke orgaan, wiens samenwerking ik enorm waardeer.
We mogen ons er niet van bewust zijn dat het slachtoffer vandaag een van onze concurrenten is.
Moge elke theocratische ouder hart en beginnen met een hernieuwde interesse de opleiding van zijn kinderen.
Het zijn de mannen van de koning die het verbranden, maar neem het hart, we zullen ze snel genoeg weg hebben.
Het wordt gebruikt bij volwassen patiënten die geneesmiddelen met de naam bètablokkers niet verdragen of niet kunnen gebruiken.
Neem echter het hart, want alle overblijfselen van misleide, goddeloze haat zal binnenkort worden verwijderd van de aarde.
We kunnen echter ons hart nemen, omdat we goede redenen hebben om Jehova te zien als onze liefhebbende Vader.
We nemen het hart als we onze broeders hun ijver zien manifesteren, zelfs als ze onderworpen zijn aan moeilijke omstandigheden.
Ik verzoek het Portugese voorzitterschap zijn hart te steken en zijn bedoelingen met betrekking tot deze richtlijnen kenbaar te maken.
Laten we er rekening mee houden dat sommige van deze gevallen, nou ja, bij gebrek aan een betere uitdrukking, gesneden en gedroogd zijn.
Enkele ouders kunnen hun hart halen uit het Bijbelse voorbeeld van Eunice, een joodse christen uit de eerste eeuw.
Als je je zo hebt gevoeld over het vinden van geluk, is er een goede reden voor je om hart te nemen.
Maar we kunnen ons wel bewust zijn van het feit dat we een volledig totalitaire regering op Aarde hadden kunnen vinden.
Ik ben ervan overtuigd dat de Duitse autoriteiten een nieuwe beoordeling van de waarde van familiebedrijven zullen maken.
Ik hoop van harte dat zij het hart zullen halen uit onze beraadslagingen en uit het antwoord van de heer Haferkamp.
Wij zijn ervan overtuigd dat de commissie met haar voorzitter meer realisme op tafel heeft gelegd.
Met dergelijke zegeningen onder een nieuwe regering.. Gods Koninkrijk.. zo dichtbij bij de hand, neem hart.
Mijnheer de Voorzitter, ik hoop dat de commissaris zijn hart zal halen uit de stemming van deze maand over blauwvintonijn.
Als je het gevoel hebt dat je niet zo goed bent in lesgeven als je zou willen zijn, neem dan je hart.
Dus op deze Valentijnsdag, neem hart fam. Je hoeft niet verder te kijken. God houdt van je diep
Dus zeg ik tegen u en tegen ons, neem je hart, ik wens u een goede campagne en elk succes.
Als dat zo is, neem hart, voor het creëren van succesvolle kleurcombinaties in uw garderobe hoeft niet het onthouden van veel regels.
Neemt het hart van Gods belofte: Ik zal u versterken, ja, Ik zal u helpen.
Maar, je kunt hart in de verovering van de snelheid met onze pagina's met games, gewijd aan raceauto's.
Hij schreef aan Ruth en hij zei haar hart te nemen... dat haar zoon misschien toch geen monster is.
Jehovah zijn Getuigen daarom hart nemen omdat ze zich realiseren dat binnenkort Gods Koninkrijk volledige controle zal nemen over alle aardse zaken.
Maar hierin kunnen we hart nemen, want het zal de weg effenen voor de rechtvaardige Nieuwe Orde van Gods belofte.
Laten we, heel eenvoudig, volledig liefhebben!De grot van Bethlehem geeft ons allen hoop: 'Hope in God!Neem hart en neem moed!
Als we volgen wat je met de trein hebt gedaan door het garnizoen vast te leggen, zullen al mijn mensen het hart krijgen.
2011-09-06 05:16:39 - Hypoglykemie informatie om u te helpen begrijpen Als u denkt dat u hypoglykemie dan nemen hart en houden lezen.
Augias (PSE), rapporteur. - (IT) Mijnheer de Voorzitter, ik ben het eens met de mening van mijn collega's.
Neem hart... want we verwachten veel verwarring en het zal nodig zijn voor jullie om je verstand over jullie te hebben.
Dus, als je bedroefd bent door de escalerende hebzucht en de egoïstische manier van leven die vandaag overal om ons heen wordt gezien, neem dan het hart!
In deze wereld zal je problemen hebben.Maar neem hart!Ik heb de wereld overwonnen.Tot som vám povedal, aby ste vo mne mali pokoj.
Zoals Geoffrey van Orden al zei, zijn er geen onderhandelingen aan de gang, dus we moeten de aandacht niet trekken uit de huidige situatie.
Als je ooit discriminatie of vooroordelen hebt ervaren, is er een goede reden voor je om het hart te halen van Petrus' woorden over God.
Daarom zou het niet verstandig zijn voor een persoon om hartziekte symptomen licht te nemen, misschien geloven dat gewoon verminderen stress zal hem genezen.
Maar we kunnen ons realiseren dat net zoals onze voorvaderen de moed hadden om de problemen van hun tijd aan te pakken, dus wij ook...
In de wereld zul je verdrukking hebben.Maar neem hart; Ik heb de wereld overwonnen.Tot som vám povedal, aby ste vo mne mali pokoj.
Er is natuurlijk veel gedaan, en de Europese instellingen moeten daar lering uit trekken, maar er is ook nog veel te doen.
Ouders moeten het hart van het weten dat hun serieuze inspanningen om hun kinderen te trainen in de weg van de Jehovah zal leiden tot goede resultaten.
In deze wereld zul je problemen hebben.Maar neem hart!Ik heb de wereld overwonnen.Estas cosas os he hablado para que en mí tengáis paz.
Neem het hart van de geweldige kans die jullie nu afmaken, omdat jullie zo'n grote stap voorwaarts hebben gemaakt dat jullie klaar zijn om te ascenderen.
Veel lidstaten hebben verschillende benaderingen, maar ze moeten allemaal de aandacht trekken van de thema's en de richting die hij heeft aangegeven.
Als je een gehuwde ouder bent, zeggen twee educatieve psychologen, wie kinderen lijken te vechten de hele tijd, neem hart.
En zeg dan met zekerheid dat de wereld begon te koken met eenvoudige spelletjes, of neem gewoon het hart en probeer iets voor te bereiden.
Hoewel het wetenschappelijk advies gemengd is, moeten we de aandacht trekken uit de positieve signalen die in sommige van de bestanden worden waargenomen op grond van langetermijnplannen.
Anderen maken uitspraken als.. Ik neem het hart in het veelbelovende feit dat de wereld voedselvoorraden voldoende voor de hele bevolking bevat...
In deze wereld zul je problemen hebben.Maar neem hart!Ik heb de wereld overwonnen.Ich habe euch das gesagt, damit ihr in meinem Frieden geborgen seid.
De Commissie moet zich vanavond met de besluiten van dit Parlement bezighouden en nadenken over de fantastische meerderheid die zij voor sociale hervormingen heeft gekregen.
In de wereld zul je verdrukking hebben.Maar neem hart; Ik heb de wereld overwonnen.Estas cosas os he hablado para que en mí tengáis paz.
Als je dat doet, neem dan het hart van Jezus Woorden: Gelukkig zijn die hongeren en dorsten naar gerechtigheid, omdat ze zullen worden gevuld.
In deze wereld zul je problemen hebben.Maar neem hart!Ik heb de wereld overwonnen.Yo les he dicho estas cosas para que en mí hallen paz.
In deze wereld zul je problemen hebben.Maar neem hart!Ik heb de wereld overwonnen.Dies habe ich mit euch geretet, damit ihr in mir Frieden habt.
Maar ze kunnen hart en vreugde nemen, want er is een nieuwe wereld van God maken die nu zo dicht bij de hand.
En op de dag van de Internationale Arbeiders kunnen we de aandacht vestigen op het feit dat de geest van de opstand zich opnieuw voordoet binnen de arbeidersklasse.
In de wereld zul je verdrukking hebben.Maar neem hart; Ik heb de wereld overwonnen.Yo les he dicho estas cosas para que en mí hallen paz.
Ik geloof dat de burgers van de landen van de Europese Gemeenschap en de EVA opnieuw hun hart kunnen steken en met vertrouwen naar de toekomst kunnen kijken.
Tot slot zou iedereen die vreest dat de EU op dit moment met een identiteitscrisis wordt geconfronteerd, uit dit verslag moeten putten.
Portugal kan zijn hart halen uit de Ierse ervaringen in het EMS, dat een weg wijst naar stabiele prijzen door middel van de discipline van stabiele wisselkoersen.
Iets 500 anderen zijn niet al online te promoten.Crafty types, neem hart.We hebben verzameld 20 eenvoudige, low-cost DIY ambachten die u kunt maken en verkopen met minimale opstartkosten.
We durven niet minder zo te zijn.Maar laten we ons hart nemen: er zijn nog steeds vele duizenden christenen die treuren om het feit dat de wereld de overhand krijgt.
Daarom heeft Allah de Almachtige bevolen om het hart te grijpen en zacht te zijn voor de menselijke syaithaan, door goed voor hem te doen, dus Tabi'atnya (goede) loochening (wat hij deed).
In deze wereld zult gij moeilijkheden hebben; maar neem mijn hart!Ik heb de wereld overwonnen.Ik heb u deze dingen gezegd, opdat gij vrede in mij hebt.
Maar we kunnen uit het verslag lering trekken, want wanneer het over gezondheid gaat, bevordert het de hoop om het tabaksgebruik te beperken door betere gezondheidseducatie.
Neem het hart van het aantal hogere zielen die betrokken zijn bij jullie verheffing, die tussen hen macht hanteren die ver boven alles reikt wat jullie op Aarde kunnen bereiken.
Laten we ons bewust zijn van het feit dat het 3000 jaar duurde voordat het aanvaard werd dat de Aarde een wereldbol is en niet plat.
Als we kijken naar de mogelijkheid dat de mens de aarde ruïneert of vernietigt door zijn eigen dwaasheid, kunnen we het hart grijpen door de planeet Aarde te bekijken die wonderbaarlijke herstellende en regeneratieve krachten heeft.
En als het betekent dat een paar jonge konijnen hun leven moeten opofferen, dan kunnen zij en hun families het hart nemen, omdat ze dat voor hun land deden.
Dus, tot slot, ik dring er bij jullie allemaal op aan om moed te tonen, want God is aan het werk in jullie leven, en hij zal niet stoppen totdat zijn werk gedaan is.
Dit is de uitdaging die voor ons ligt, en ons antwoord moet zijn dat we ondanks alles nog volharden in onze inspanningen en dat we onze harten moeten ophalen.
Ja, velen ervaren moeilijke tijden, maar jullie kunnen het hart nemen om te weten dat jullie wisten dat de eindtijden zeer testend zouden zijn, en dat jullie er doorheen zouden komen.
Als je een ouder bent en jezelf worstelt met een aantal van de bovengenoemde druk en je maakt je zorgen of je ooit een goede ouder kunt zijn, neem dan het hart!
Zegt het dagboek: "Environmentalisten nemen het hart van het geloof dat vrede zou kunnen helpen deze dieren te herenigen, de manier waarop de dooi al lang heeft samengebracht - gescheiden familieleden.
Nu heb je een wereldleider die het hart zal grijpen van de mensen steun, en beslissingen zal nemen die duidelijk zullen worden gezien als het vestigen van een vreedzame periode in de menselijke ervaring.
Zij kunnen hart nemen in de waarheid van een ander Bijbel spreuk: Wanneer de goddelozen worden velen, overtreding overvloedig; maar degenen die rechtvaardig zijn zullen kijken op hun zeer ondergang.....
Maar terstond sprak hij tot hen, en zeide: Neemt uw hart, ik ben het. Vrees niet. 51 En hij ging met hen in de boot, en de wind hield op.
Maar ik kan deze wereld niet verlaten voordat ik je gezicht voor de laatste keer zie... zal ik een deel van je terug naar de wereld brengen.
Iedereen mag in de naam van God smeken, maar geldzucht mag het feit niet verhullen dat de meest gewilde is om in de naam van God zelf het hart te nemen.
Neem dan het hart en neem de tijd om van Gods Woord te leren hoe je leven kunt krijgen onder de rechtvaardige heerschappij van zijn Zoon wanneer leven vrij van onrecht een realiteit zal zijn.
Mijn moeder richtte zich op m'n ziel, m'n onafhankelijkheid... en m'n hele toekomst... en in ieder geval met jou... gooide ze er een ottoman in.
Ik ben van mening dat we onze harten moeten steken in het feit dat we vandaag een aantal mannen en vrouwen hebben verwelkomd die hebben gevochten voor vrijheid, die momenteel in een andere kamer spreken.
Als de Russen nu woedend zijn, stel je dan eens voor hoe irritant ze zullen zijn... als ze ontdekken dat er nog een dode is gevallen... als gevolg van de aanval van agent Ressler op jouw konvooi.
Nitric oxide kan ook gunstig zijn voor het cardiovasculaire systeem omdat wanneer u hartmedicatie zoals nitroglycerine, het releases stikstofmonoxide en dit vervolgens ontspannen vernauwde bloedvaten en verbetert de algehele gezondheid van het hart.
Maar, zo onderwezen de apocalyptisten, Israel moet hart nemen; de dagen van hun verdrukking waren bijna voorbij; de discipline van Gods uitverkoren mensen was ongeveer voltooid; Gods geduld met de heidense buitenlanders was ongeveer uitgeput.
Maar, zo onderwezen de apocalyptisten, Israël moet hart nemen; de dagen van hun verdrukking waren bijna voorbij; de discipline van Gods uitverkoren volk was ongeveer voltooid; Gods geduld met de heidense buitenlanders was bijna uitgeput.
Stel een vaste datum voor de verkiezingen vast, zodat de mensen van uw land hun hart kunnen halen, hun vertrouwen kunnen herwinnen en zich kunnen voorbereiden op deelname en overwinning, zodat ze eindelijk hun eigen land kunnen regeren!
Wij moeten ons dus bewust zijn van het feit dat de vergaande toezeggingen die de leiders van de G8 in juli hebben gedaan om de hulp te verhogen, de schulden te verminderen en de handel uit te breiden, in wezen op de top van de Verenigde Naties zijn gewaarborgd.
Hoewel we onvolmaakt zijn, kunnen we hart nemen van de woorden van Paulus: We hebben deze schat [van de bediening] in aardse vaten, dat de macht voorbij wat normaal is God mag zijn en niet dat uit onszelf.
Als u wilt worden een verpleegkundige om mensen te helpen en om zo recessie bewijs inkomen mogelijk hebben, dan neem hart, er zijn veel regering verpleegkundige beurzen beschikbaar, je hoeft alleen maar om ze te vinden....
Indien wij in immoraliteit zijn gevallen, laat ons het hart nemen uit de wetenschap, dat de HEERE bereid is degenen te vergeven, die werkelijk berouw hebben, en laat ons vastbesloten zijn de zonde niet te herhalen.
Neem moed in het weten dat er veel, veel meer lichtgevulde mensen zijn in jullie wereld dan duister, en op zielsniveau willen ze graag hun rol spelen op Aarde's pad uit geweld, onrust, bedrog en corruptie.
Tot slot ben ik van mening dat we onze harten moeten steken in deze uitdaging, omdat Afrika - zoals we de afgelopen jaren hebben geleerd - een continent is dat rijk is aan menselijke en economische hulpbronnen; een echte partner.
Ik denk dat we allemaal het hart kunnen halen uit het feit dat dit een kwestie is waarover de drie instellingen het eens zijn, die ons suggesties en details zal geven om de reis naar deze strategische samenwerking gemakkelijker en rijker te maken.
In de vijftien lidstaten hebben vrouwen niet eens één op de vijf verantwoordelijken, en we kunnen ons afvragen of 25 procent van de leidinggevende functies door vrouwen in de Commissie wordt bezet.
Ik vind dat we naar het einddoel moeten kijken en ons moeten laten leiden door wat de voorzitter van de Commissie heeft gezegd en niet in een toestand moeten geraken waarin we het punt hebben gemist door het probleem te overdrijven.
8. Wees hart in het weten dat er veel, veel meer lichtgevulde mensen zijn in jullie wereld dan duister, en op zielsniveau willen ze graag hun rol op Aarde spelen via geweld, onrust, bedrog en corruptie.
De hoop die ontstond in de harten van degenen die die ring van vrijheid hoorden door de Liberty Bell in Philadelphia zorgde ervoor dat menigten het hart namen, grote offers brachten en een revolutie bevochten die vrijheid en onafhankelijkheid produceerden.
En ik kan mij slechts aansluiten bij het besluit van de Europese Raad van Dublin om overeenkomstig het verzoek van het Europees Parlement 1,2 miljoen ton tarwe te verlenen die gelijkwaardig is aan Ethiopië en de Sahel.
In de vijftien lidstaten hebben vrouwen niet eens één op de vijf verantwoordelijken, en we kunnen ons er zo goed als van bewust zijn dat 25 procent van de besluitvormingsfuncties door vrouwen in de Commissie wordt bezet.
Bevrijd uw ziel van alle zonde, en gij zult wandelen een bevrijde en onverschrokken man in het midden van een wereld van angstige slaven; en, ziende u, vele slaven zullen hart nemen en zullen u vergezellen in uw heerlijke vrijheid.
Neem het hart en laat Jehovahs Getuigen u helpen, zoals zij mij deden, om te zien van Gods Heilige Woord dat er een solide gebaseerde hoop voor u, zoals er is bewezen te zijn voor zo veel anderen.
27 Maar terstond sprak Jezus tot hen, zeggende: Neemt het hart, ik ben het. Vrees niet. 28 En Petrus zeide tot hem: Heere, indien gij het zijt, beveel mij tot u te komen op het water. 29 Hij zeide: Komt.
Hoewel het bijvoorbeeld onacceptabel zou kunnen worden geacht om hartkleppen van een overleden donor te nemen en ze te verkopen, moeten hartkleppen worden behandeld om ervoor te zorgen dat er geen infectieuze agentia zijn en bewaard blijven, zodat ze langer kunnen worden bewaard.
In een wereld van toenemende scepsis en twijfel, kunnen liefhebbers van God en waarheid het hart nemen van de positieve zekerheid dat gebeden aan Jehovah God op de juiste manier, op de juiste manier, en met de juiste houding van geest en hart worden gehoord.
Maar neem je hart; ik heb de wereld overwonnen.Johannes 16:33 _ NBV _ aanmoediging vrede overwinnen wereld Bijbelvers van de dagDonderdag 27 februari 2014Zondag 20 maart 2016Vrijdag 20 april 2018Deel met je vrienden!Lees meer Bijbelteksten per Onderwerp, wat zegt de Bijbel over bepaalde onderwerpen?
En u kunt net als wij de aandacht vestigen op enkele stappen in de goede richting die al gaande zijn: Frankrijk, onlangs verplichtte bedrijven om potentiële risico's voor mensen en het milieu te identificeren als gevolg van hun activiteiten, en handelen om schade aan mensen en het milieu te voorkomen.
Neem ook het hart uit het voorbeeld van jullie spirituele familie in de Wieg van het Geloof, hoe hun constructieve kijk, hun veerkracht als gemeenschap en hun standvastigheid in het bevorderen van het Goddelijke Woord verandering brengen in hun samenleving op het niveau van denken en handelen.
De heer McMahon (S). - (EN) Wat de nulrating betreft, zal de commissaris de geruchten in het Verenigd Koninkrijk bevestigen of ontkennen dat hij op het punt staat om zich bij David Steel en Robert Maclennan aan te sluiten en zal hij zijn hart halen uit de ontvangst die hun voorstellen om een nulrating te beëindigen hebben gehad die zeer vergelijkbaar is met die van de Commissie?
Mijnheer Borloo, als u mij nog één moment toestaat, wil ik u graag iets zeggen: wij slagen er hier niet altijd in om tot unanimiteit te komen, dus wees voorzichtig, en sta niet toe dat er een soortgelijke situatie ontstaat als gisteren met betrekking tot hernieuwbare energiebronnen, waar één land, helaas mijn eigen land, het voorstel heeft verworpen, waardoor een overeenkomst onmogelijk wordt.
Onze dochter Mirjam, een getalenteerde muzikant, zangeres en componist, zet deze woorden op muziek. Mirjam nam het nummer op op haar derde album op, getiteld: "Take Heart." Emotioneel is het nog steeds van invloed op mij, zelfs tot op de dag van vandaag, als ik denk aan de zes miljoen die niet meer zijn en al degenen die nog niet hadden kunnen zijn.
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
Europa: Roken en de ouderen nog steeds tijd om de kansen te verbeteren Oudere rokers hebben hun lot opgegeven op basis van het feit dat het te laat is om de gewoonte te breken en er is niet genoeg om te winnen in ruil voor een nieuwe bevindingen gepubliceerd in de juni uitgave van Archives of Internal Medicine. Als onderdeel van de EU-ondersteunde...
De situatie in Bosnië is al een jaar aan de gang, de situatie op Cyprus is al minstens twintig jaar aan de gang en ik ben van mening dat de internationale gemeenschap haar steun moet geven aan haar bemiddeling in Bosnië en vastberaden moet optreden ten aanzien van de kwestie-Cyprus, waarbij de bezetting en de verdeling van de republiek die twintig jaar geleden plaatsvond, moeten worden veroordeeld.
23 Want er stond vannacht bij mij een engel des Gods, aan wie ik behoor en dien, 24 zeggende: Vrees niet, Paulus; gij moet voor den keizer gebracht worden; en waarlijk, God heeft u allen gegeven, die met u zeilen. 25 Daarom neem het hart, mannen, want ik geloof God, dat het zal zijn, gelijk het mij gezegd is.
Oudere rokers hebben hun lot opgegeven op basis van het feit dat het te laat is om de gewoonte te breken en er is niet genoeg om er voor terug te winnen. De Europese onderzoekers analyseerden de resultaten van 17 studies uit Australië, China, Engeland, Frankrijk, Japan, Spanje en de VS, gepubliceerd tussen 1987 en 2011.
