Haal je hart hierin.
Neem het hart van de geweldige kans die jullie nu afmaken, omdat jullie zo'n grote stap voorwaarts hebben gemaakt dat jullie klaar zijn om te ascenderen.
Miljoenen die vandaag de dag tevergeefs zwoegen, kunnen hun hart uit deze woorden halen.
En u kunt net als wij de aandacht vestigen op enkele stappen in de goede richting die al gaande zijn: Frankrijk, onlangs verplichtte bedrijven om potentiële risico's voor mensen en het milieu te identificeren als gevolg van hun activiteiten, en handelen om schade aan mensen en het milieu te voorkomen.
Tot slot zou iedereen die vreest dat de EU op dit moment met een identiteitscrisis wordt geconfronteerd, uit dit verslag moeten putten.
♪ Take heart and then count to 10
Augias (PSE), rapporteur. - (IT) Mijnheer de Voorzitter, ik ben het eens met de mening van mijn collega's.
Toegegeven, we kunnen het hart halen uit het feit dat de Maltese autoriteiten niets voor ons verborgen hebben gehouden.
Laten we ons bewust zijn van het feit dat het 3000 jaar duurde voordat het aanvaard werd dat de Aarde een wereldbol is en niet plat.
Mijnheer de Voorzitter, ik hoop dat de commissaris zijn hart zal halen uit de stemming van deze maand over blauwvintonijn.
Nu heb je een wereldleider die het hart zal grijpen van de mensen steun, en beslissingen zal nemen die duidelijk zullen worden gezien als het vestigen van een vreedzame periode in de menselijke ervaring.
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
Neem hart... want we verwachten veel verwarring en het zal nodig zijn voor jullie om je verstand over jullie te hebben.
Geen wonder dat ik hartpillen moet nemen.
Ze kunnen allemaal hun hart halen uit wat er in de Theems is bereikt.
Neem mijn hart mijn oude vriend...
De Commissie moet zich vanavond met de besluiten van dit Parlement bezighouden en nadenken over de fantastische meerderheid die zij voor sociale hervormingen heeft gekregen.
Moge elke theocratische ouder hart en beginnen met een hernieuwde interesse de opleiding van zijn kinderen.
Als je ooit discriminatie of vooroordelen hebt ervaren, is er een goede reden voor je om het hart te halen van Petrus' woorden over God.
Als we kijken naar de mogelijkheid dat de mens de aarde ruïneert of vernietigt door zijn eigen dwaasheid, kunnen we het hart grijpen door de planeet Aarde te bekijken die wonderbaarlijke herstellende en regeneratieve krachten heeft.
En zeg dan met zekerheid dat de wereld begon te koken met eenvoudige spelletjes, of neem gewoon het hart en probeer iets voor te bereiden.
Toch kunnen we ons realiseren dat het mogelijk is.
Zij nemen het hart van Jehova's woorden tot Jeremia: Wees niet bang.
Ik ben ervan overtuigd dat de Duitse autoriteiten een nieuwe beoordeling van de waarde van familiebedrijven zullen maken.
Neemt het hart van Gods belofte: Ik zal u versterken, ja, Ik zal u helpen.
Er is natuurlijk veel gedaan, en de Europese instellingen moeten daar lering uit trekken, maar er is ook nog veel te doen.
Ik vind dat we naar het einddoel moeten kijken en ons moeten laten leiden door wat de voorzitter van de Commissie heeft gezegd en niet in een toestand moeten geraken waarin we het punt hebben gemist door het probleem te overdrijven.
Bevrijd uw ziel van alle zonde, en gij zult wandelen een bevrijde en onverschrokken man in het midden van een wereld van angstige slaven; en, ziende u, vele slaven zullen hart nemen en zullen u vergezellen in uw heerlijke vrijheid.
Als je dat doet, neem dan het hart van Jezus Woorden: Gelukkig zijn die hongeren en dorsten naar gerechtigheid, omdat ze zullen worden gevuld.
De aspirant moet daarom hart en hoop voelen. Hij loopt niet echt alleen.
Neem het hart en laat Jehovahs Getuigen u helpen, zoals zij mij deden, om te zien van Gods Heilige Woord dat er een solide gebaseerde hoop voor u, zoals er is bewezen te zijn voor zo veel anderen.
De woorden van Hizkia zorgden ervoor dat het volk zijn hart kreeg (zie paragraaf 12, 13)
Oudere rokers hebben hun lot opgegeven op basis van het feit dat het te laat is om de gewoonte te breken en er is niet genoeg om er voor terug te winnen. De Europese onderzoekers analyseerden de resultaten van 17 studies uit Australië, China, Engeland, Frankrijk, Japan, Spanje en de VS, gepubliceerd tussen 1987 en 2011.
Hoewel het bijvoorbeeld onacceptabel zou kunnen worden geacht om hartkleppen van een overleden donor te nemen en ze te verkopen, moeten hartkleppen worden behandeld om ervoor te zorgen dat er geen infectieuze agentia zijn en bewaard blijven, zodat ze langer kunnen worden bewaard.
We kunnen tenminste geloven dat hij nu op een veel betere plek is.
Ik hoop van harte dat zij het hart zullen halen uit onze beraadslagingen en uit het antwoord van de heer Haferkamp.
Als je je onwaardig voelt voor Gods vergiffenis vanwege zonden uit het verleden, neem dan het hart uit het voorbeeld.
In de vijftien lidstaten hebben vrouwen niet eens één op de vijf verantwoordelijken, en we kunnen ons afvragen of 25 procent van de leidinggevende functies door vrouwen in de Commissie wordt bezet.
8. Wees hart in het weten dat er veel, veel meer lichtgevulde mensen zijn in jullie wereld dan duister, en op zielsniveau willen ze graag hun rol op Aarde spelen via geweld, onrust, bedrog en corruptie.
Wat zou je aanbevelen voor een loopneus?
Nitric oxide kan ook gunstig zijn voor het cardiovasculaire systeem omdat wanneer u hartmedicatie zoals nitroglycerine, het releases stikstofmonoxide en dit vervolgens ontspannen vernauwde bloedvaten en verbetert de algehele gezondheid van het hart.
Zegt het dagboek: "Environmentalisten nemen het hart van het geloof dat vrede zou kunnen helpen deze dieren te herenigen, de manier waarop de dooi al lang heeft samengebracht - gescheiden familieleden.
Moed, mijn liefste, kijk naar mij en neem mijn hart naar mijn voorbeeld.
Kunnen we aannemen dat Crais de aanval niet in gang heeft gezet?
Het wordt gebruikt bij volwassen patiënten die geneesmiddelen met de naam bètablokkers niet verdragen of niet kunnen gebruiken.
Ja, we kunnen ons hart nemen. Onze prachtige planeet Aarde is hier om te blijven.
Daarom heeft Allah de Almachtige bevolen om het hart te grijpen en zacht te zijn voor de menselijke syaithaan, door goed voor hem te doen, dus Tabi'atnya (goede) loochening (wat hij deed).
Neem moed in het WETEN dat de strijd wordt gevoerd.
Hoewel het wetenschappelijk advies gemengd is, moeten we de aandacht trekken uit de positieve signalen die in sommige van de bestanden worden waargenomen op grond van langetermijnplannen.
Maar we kunnen ons wel bewust zijn van het feit dat we een volledig totalitaire regering op Aarde hadden kunnen vinden.
Neem moed in het weten dat er veel, veel meer lichtgevulde mensen zijn in jullie wereld dan duister, en op zielsniveau willen ze graag hun rol spelen op Aarde's pad uit geweld, onrust, bedrog en corruptie.
Anderen maken uitspraken als.. Ik neem het hart in het veelbelovende feit dat de wereld voedselvoorraden voldoende voor de hele bevolking bevat...
Kan hij zelfs een hartoperatie ondergaan?
Iedereen mag in de naam van God smeken, maar geldzucht mag het feit niet verhullen dat de meest gewilde is om in de naam van God zelf het hart te nemen.
Dus op deze Valentijnsdag, neem hart fam. Je hoeft niet verder te kijken. God houdt van je diep
Maar ik ben wel zeer ingenomen met de gunstige resultaten die in Zweden worden bereikt.
We mogen ons er niet van bewust zijn dat het slachtoffer vandaag een van onze concurrenten is.
Haal je hart er niet uit, Louis.
De aspirant moet daarom hart en hoop voelen.
Maar ze kunnen hart en vreugde nemen, want er is een nieuwe wereld van God maken die nu zo dicht bij de hand.
Maar wees voorzichtig, zijn tijd is om...
In een wereld van toenemende scepsis en twijfel, kunnen liefhebbers van God en waarheid het hart nemen van de positieve zekerheid dat gebeden aan Jehovah God op de juiste manier, op de juiste manier, en met de juiste houding van geest en hart worden gehoord.
Ik denk dat we allemaal het hart kunnen halen uit het feit dat dit een kwestie is waarover de drie instellingen het eens zijn, die ons suggesties en details zal geven om de reis naar deze strategische samenwerking gemakkelijker en rijker te maken.
♪ Take heart of grace
En op de dag van de Internationale Arbeiders kunnen we de aandacht vestigen op het feit dat de geest van de opstand zich opnieuw voordoet binnen de arbeidersklasse.
Hij moest regelmatig hartmedicatie nemen... om aritmie te voorkomen.
Haal je hart daar uit.
Mijn moeder richtte zich op m'n ziel, m'n onafhankelijkheid... en m'n hele toekomst... en in ieder geval met jou... gooide ze er een ottoman in.
We kunnen het hart wegnemen van het feit dat toen David berouw had, zijn zonden werden vergeven.
Daarom zou het niet verstandig zijn voor een persoon om hartziekte symptomen licht te nemen, misschien geloven dat gewoon verminderen stress zal hem genezen.
Tot slot ben ik van mening dat we onze harten moeten steken in deze uitdaging, omdat Afrika - zoals we de afgelopen jaren hebben geleerd - een continent is dat rijk is aan menselijke en economische hulpbronnen; een echte partner.
Zij kunnen hart nemen in de waarheid van een ander Bijbel spreuk: Wanneer de goddelozen worden velen, overtreding overvloedig; maar degenen die rechtvaardig zijn zullen kijken op hun zeer ondergang.....
De situatie in Bosnië is al een jaar aan de gang, de situatie op Cyprus is al minstens twintig jaar aan de gang en ik ben van mening dat de internationale gemeenschap haar steun moet geven aan haar bemiddeling in Bosnië en vastberaden moet optreden ten aanzien van de kwestie-Cyprus, waarbij de bezetting en de verdeling van de republiek die twintig jaar geleden plaatsvond, moeten worden veroordeeld.
Ik ben van mening dat we onze harten moeten steken in het feit dat we vandaag een aantal mannen en vrouwen hebben verwelkomd die hebben gevochten voor vrijheid, die momenteel in een andere kamer spreken.
Ik haal mijn hart uit de steun die ik heb van dit specifieke orgaan, wiens samenwerking ik enorm waardeer.
Het is soms eenzaam, maar ik vind het fijn om te weten dat wat ik ook persoonlijk opoffer...
Mijn zoon neemt het hart Gij zult niet zo wanhopen
Maar we kunnen ons realiseren dat net zoals onze voorvaderen de moed hadden om de problemen van hun tijd aan te pakken, dus wij ook...
Dus op deze Valentijnsdag... moet je niet verder kijken.
Jehovah zijn Getuigen daarom hart nemen omdat ze zich realiseren dat binnenkort Gods Koninkrijk volledige controle zal nemen over alle aardse zaken.
Zoals Geoffrey van Orden al zei, zijn er geen onderhandelingen aan de gang, dus we moeten de aandacht niet trekken uit de huidige situatie.
We gaan Heart neerhalen, je zus redden, iedereen redden.
We nemen het hart als we onze broeders hun ijver zien manifesteren, zelfs als ze onderworpen zijn aan moeilijke omstandigheden.
Wat mijn pijn ook is, ik vind het fijn om jou niet te zijn.
In de vijftien lidstaten hebben vrouwen niet eens één op de vijf verantwoordelijken, en we kunnen ons er zo goed als van bewust zijn dat 25 procent van de besluitvormingsfuncties door vrouwen in de Commissie wordt bezet.
Veel lidstaten hebben verschillende benaderingen, maar ze moeten allemaal de aandacht trekken van de thema's en de richting die hij heeft aangegeven.
Ja, velen ervaren moeilijke tijden, maar jullie kunnen het hart nemen om te weten dat jullie wisten dat de eindtijden zeer testend zouden zijn, en dat jullie er doorheen zouden komen.
Ik geloof dat de burgers van de landen van de Europese Gemeenschap en de EVA opnieuw hun hart kunnen steken en met vertrouwen naar de toekomst kunnen kijken.
2011-09-06 05:16:39 - Hypoglykemie informatie om u te helpen begrijpen Als u denkt dat u hypoglykemie dan nemen hart en houden lezen.
Daar moeten we ons hart uit halen.
Maar, je kunt hart in de verovering van de snelheid met onze pagina's met games, gewijd aan raceauto's.
En ik kan mij slechts aansluiten bij het besluit van de Europese Raad van Dublin om overeenkomstig het verzoek van het Europees Parlement 1,2 miljoen ton tarwe te verlenen die gelijkwaardig is aan Ethiopië en de Sahel.
Wij zijn ervan overtuigd dat de commissie met haar voorzitter meer realisme op tafel heeft gelegd.
Waarom kunnen we allemaal het hart nemen van Gods zaken met Abraham?
Ik zou het hart elke dag nemen.
Indien wij in immoraliteit zijn gevallen, laat ons het hart nemen uit de wetenschap, dat de HEERE bereid is degenen te vergeven, die werkelijk berouw hebben, en laat ons vastbesloten zijn de zonde niet te herhalen.
Dat zou ons moeten aanmoedigen om deze dialoog op te voeren.
Wij moeten ons dus bewust zijn van het feit dat de vergaande toezeggingen die de leiders van de G8 in juli hebben gedaan om de hulp te verhogen, de schulden te verminderen en de handel uit te breiden, in wezen op de top van de Verenigde Naties zijn gewaarborgd.
Oh, Francis, lieve broer... Kunnen we hier geen moed uit putten?
De boeren moeten er rekening mee houden dat dit Parlement hun zorgen begrijpt.
Ouders moeten het hart van het weten dat hun serieuze inspanningen om hun kinderen te trainen in de weg van de Jehovah zal leiden tot goede resultaten.
Als u denkt dat u hypoglykemie heeft, neem dan hart en blijf lezen.
Neem het hart kleine dame.
(a) Waarom zouden we ondanks de moeilijke omstandigheden vandaag de dag harteloos zijn?
Hoewel we onvolmaakt zijn, kunnen we hart nemen van de woorden van Paulus: We hebben deze schat [van de bediening] in aardse vaten, dat de macht voorbij wat normaal is God mag zijn en niet dat uit onszelf.
Laten we er rekening mee houden dat sommige van deze gevallen, nou ja, bij gebrek aan een betere uitdrukking, gesneden en gedroogd zijn.
We kunnen het hart grijpen door op te merken dat de Bijbel herhaaldelijk spreekt van een einde aan slechtheid.
Europa: Roken en de ouderen nog steeds tijd om de kansen te verbeteren Oudere rokers hebben hun lot opgegeven op basis van het feit dat het te laat is om de gewoonte te breken en er is niet genoeg om te winnen in ruil voor een nieuwe bevindingen gepubliceerd in de juni uitgave van Archives of Internal Medicine. Als onderdeel van de EU-ondersteunde...
Enkele ouders kunnen hun hart halen uit het Bijbelse voorbeeld van Eunice, een joodse christen uit de eerste eeuw.
Al jullie dromers die dit bericht lezen of beluisteren, neem je hart en je tijd is gekomen.
Je mag nu harten hebben.
Portugal kan zijn hart halen uit de Ierse ervaringen in het EMS, dat een weg wijst naar stabiele prijzen door middel van de discipline van stabiele wisselkoersen.
Ik herhaal dat ik van mening ben dat de Commissie een hart onder de riem moet steken en actie moet ondernemen op dit gebied.
Maar we kunnen uit het verslag lering trekken, want wanneer het over gezondheid gaat, bevordert het de hoop om het tabaksgebruik te beperken door betere gezondheidseducatie.
Neemt uw hart in wat de HEERE van onze tijd zegt: De dag der vergelding is gekomen.
De heer McMahon (S). - (EN) Wat de nulrating betreft, zal de commissaris de geruchten in het Verenigd Koninkrijk bevestigen of ontkennen dat hij op het punt staat om zich bij David Steel en Robert Maclennan aan te sluiten en zal hij zijn hart halen uit de ontvangst die hun voorstellen om een nulrating te beëindigen hebben gehad die zeer vergelijkbaar is met die van de Commissie?
Neem het hart van het aantal hogere zielen die betrokken zijn bij jullie verheffing, die tussen hen macht hanteren die ver boven alles reikt wat jullie op Aarde kunnen bereiken.
Ik verzoek het Portugese voorzitterschap zijn hart te steken en zijn bedoelingen met betrekking tot deze richtlijnen kenbaar te maken.
