Of als je het rustig aan wilt doen met de kinderen, zijn er talloze strandcafés en paviljoens die goed gevuld zijn met favorieten zoals vis, chips en ijs, met grote terrassen waarvan je achterover kunt leunen en ze kunt zien spelen.
Rustig aan.
Rustig aan met z'n hoofd.
Alleen als ik naar huis ga, moet ik het een paar dagen rustig aan doen.
Lange tijd was de algemene medische consensus dat patiënten het rustig aan moesten doen om het hart niet te belasten.
Ik kwam hier om het rustig aan te doen en het wat rustiger aan te doen.
Laten we het rustig aan doen met het snijden daar, Doc, het begint te lijken op de aanrijding op je tafel vorige week.
Ik doe het rustig aan als hij dood is.
Take It Easy is een abstract strategiebordspel van Peter Burley.
De Lazy Cow Soothing Bath & Body Oil van Cowshed heeft een houtachtige, oosterse mix die je warm en rustig laat voelen met essentiële oliën van jasmijn om diep te ontspannen, kamille om te kalmeren, en sandelhout om contemplatie te bevorderen.Als het gaat om het benutten van de pure kracht van essentiële oliën, wordt het niet beter dan de Lazy Cow Soothing Bath & Body Oil.
Weet je, ik wilde het rustig aan doen met je, jongen.
Rustig aan, maatje.
En doe het rustig aan met Mark.
Deze keer vinden we onze weg veel makkelijker en na een goede douche stappen we in ons bed. > Berlijn Dag 2 Vandaag nemen we het eerst rustig aan en staan we laat op, gisteren is een drukke dag geweest en ons bed is uitstekend.Als we rond 10 uur uit zijn komen we erachter dat het weer vandaag niet zo goed is als gisteren, het ziet er een beetje grijs en regenachtig uit.
En ze beloofde om, uh, rustig aan te doen voor haar follow-up.
Als dat werkt, doe het rustig aan in mijn achterbuurt.
- Rustig aan met het water.
Laten we het rustig aan doen vandaag.
Ik zal het niet rustig aan doen.
Rustig aan.
Oké, rustig aan met hem, schatje.
Rustig aan met m'n rug.
Rustig aan, meneer.
Met uw eigen villa in Toscana kunt u echt genieten van de Toscaanse heuvels, {de 23, heerlijke Italiaanse keuken}, de wijnen, de golfbanen en de verfrissende kust. Er zijn nog veel meer activiteiten beschikbaar om te ontdekken in Toscane, lees meer over hier op GudeToscana.com. Hoe dan ook kunt u altijd rustig aan doen op uw vakantie en genieten van het zwembad en de villa in volledige privacy.
Laten we het rustig aan doen voordat we elkaar vermoorden.
Ik dacht dat ik zei dat je het rustig aan moest doen met hem.
Rustig aan vanavond.
Maar toch, je moet het rustig aan doen met hem.
Jongens, rustig aan of doe het buiten.
Rustig aan met die shit.
Hugh moet het rustig aan doen vanwege zijn val.
Doe het rustig aan met haar.
- Rustig aan met dat nietpistool.
Rustig aan, ouwe jongen.
Zullen we het rustig aan doen of op de harde manier?
Doe het rustig aan, wil je?
Rustig aan met deze shit.
Als je het rustig aan doet en niet overbelast, moet je in orde zijn, ik moet een gezin onderhouden.
Oorpijn en snelle ademhaling bewijzen dat we het vanaf nu rustig aan moeten doen.
Het jacht "Yavas Yavas" is een indicatie van het zeilgebied en het thema van de reis: "Langzaam, langzaam, doe het gemakkelijk "is de letterlijke vertaling en is ontworpen volgens de reis.
Kom op, rustig aan nu.
Doe het rustig aan met mij deze keer, oké?
"Laten we het rustig aan doen en we delen 50-50."
Steile wanden maximaliseren de opslagruimte binnen en grote ramen geven u een panoramisch uitzicht. € 499,99 Zie meer Collingwood 5 Doe het rustig aan in het Privilege Collingwood 5.
Rustig aan met de wasabi, schat.
Rustig aan, pap.
Probeer het een paar dagen rustig aan te doen, wil je?
We doen het rustig aan en denken bij onszelf dat er twintig plaatsen in de boot zijn, zodat we altijd een ruimte kunnen vinden.
Maar doe het rustig aan met mij.
Rustig aan met hem.
Rustig aan met de meubels.
- Nee, laten we er gewoon over beginnen.
Ik besloot het rustig aan te doen (deze winter).
Rustig aan met die bonbons.
- Rustig aan met die bouten.
Doe het rustig aan met dat spul, meneer.
Wees voorzichtig, doe het rustig aan en maak hem niet kapot.
Rustig aan en hou je slipje aan.
Ze zullen er niet lang op blijven, neef.
Oh, nee, hey, hey, kom op, rustig aan hier.
Misschien moet je het vanavond rustig aan doen.
Rustig aan, vrouwen...
Je moet het rustig aan doen met die dingen.
Je moet het rustig aan doen voor mama om hard te worden.
Rustig aan, man. Ik neem je mee op reis.
Ja, ik wacht op de chauffeur, doe even rustig aan, alsjeblieft.
Doe het rustig aan met Mr Barrow vandaag.
Ze moet daar werken op de hete vlakte terwijl de rest van de familie het rustig aan doet in de schaduw.
- Nee, doe jij het rustig aan!
En de bewaker zegt ook dat ik het rustig aan moet doen.
Misschien doe je het rustig aan als je huilt.
Doe daar maar rustig aan mee.
Rustig aan met mij.
Rustig man, ik neem je mee op reis.
Activiteiten, Rustig aan op januari 12, 2012 8:58
Rustig jongens, oké?
Rustig aan.
Rustig aan met die banden, we hebben ze nodig voor de jeeps.
Ik had nooit gedacht dat ik dit zou zeggen, maar je moet het rustig aan doen met de 'nads.
Waarom doe je het niet rustig aan met je vriendin?
Rustig aan met die jongen, Max.
Hé, rustig aan Terry, goed gedaan vanavond.
En doe het rustig aan op het bal.
Ik doe het rustig aan als Chloe veilig is, oké?
Hé, rustig daarmee.
Doe het rustig aan met haar.
Doe het rustig aan en kijk uit voor infectie.
Je moet het een tijdje rustig aan doen.
Nu kunnen we het rustig aan doen.
Doe het rustig aan als je van plan bent om iemand van die lijst af te halen.
Rustig aan, man.
Rustig aan en rustig aan.
Feesten is een herinnering. Linda moet het rustig aan doen met het zingen en niet gas geven zoals ze meestal doet.
Steile wanden maximaliseren de opbergruimte binnen en grote ramen geven u een panoramisch uitzicht. € 624,95 Zie meer Collingwood 5 Rustig aan in het Privilege Collingwood 5.
- Rustig aan met die hand.
- Rustig aan.
Weet je, doe het rustig aan met dit ding.
Hé, rustig aan Hector.
Rustig aan met de gratis monsters, jongens.
- Rustig aan met jezelf.
En je weet dat we het goed vinden met de vogels en de bijen, maar laten we het rustig aan doen met te veel van deze.
Maar maak je geen zorgen, ik zal het rustig aan doen met de nieuwelingen.
Ideaal om het een hele dag rustig aan te doen, zult u werelden en omgevingen ontdekken die u alles brengen wat u zoekt...
De klim was een heleboel treden, maar we konden het ook rustig aan doen want er zijn een paar haltes onderweg. We konden ook in de kathedraal kijken, maar dan een tipje handig: ga overdag want de kathedraal is open, we zien beweging in de kerk terwijl het nu donker en rustig was.
Neem het niet gemakkelijk doen van verkeerde dingen wanneer u tijd kunt investeren die later zal leiden tot rijke dividenden.
Rustig aan.
Ik dacht dat je zei dat je het rustig aan zou doen gisteravond.
Rustig aan, Jack.
Ik heb het rustig aan met hem gedaan.
Rustig aan, oké?
Rustig aan met mij.
Dus als je het rustig aan doet voor de komende dagen, neem wat bedrust, en blijf gehydrateerd, dan moeten jij en je baby in orde zijn.
Je gaat ze toch niet zeggen dat ze het rustig aan moeten doen?
Rustig aan, oké?
Rustig aan, jongen.
Ja, doe het rustig aan om naar huis te rijden.
Rustig aan, Richard.
Rustig aan, TJ.
Probeer het rustig aan te doen.
Het is echter opmerkelijk dat niet zijn lever of slokdarm te zwaar beschadigd raakte door de enorme hoeveelheden alcohol, maar hij kreeg diabetici, dus hij moet het rustig aan doen met de cola.
Rustig aan of ik breng jullie naar binnen.
Je moet het vanaf nu rustig aan doen, jongen.
Oké, ik wil dat je het rustig aan doet, jij demente oude circusaap!
Sarah, je moet het in je hoofd krijgen... dat ze geen theefeestje geeft met de Sugar Plum Fee.
We willen ze gewoon een idee geven van wat ze kunnen verwachten bij sectionals, en... we hoopten ook dat jij en Mr. Schuester het rustig aan zouden doen met ons.
Burgemeester, waarom gaat u niet terug naar uw kantoor, doe het rustig aan en zorg ervoor dat uw dierbare huid niet wordt doorboord door vreemde voorwerpen.
Oké, rustig aan voor een paar dagen.
Misiones is een fantastische regio om te ontdekken als het weer hen begeleidt, Afhankelijk van de tijd van het jaar de warmte en vochtigheid kunnen worden verstikken, neem het gemakkelijk en stress vrij om te genieten!.
Degenen die het liever rustig aan willen doen vinden een overvloed aan plaatsen die ideaal zijn voor een rustige picknick of een plekje vissen, maar Kosciuszko schijnt echt wanneer je in een actievere levensstijl duiken.
Misschien zou dit een goed weekend zijn om het rustig aan te doen.
Kun je het rustig aan doen?
Waarom doe je het niet rustig aan voor een paar weken?
Ik moet het vanaf nu rustig aan doen.
Jullie hoeven het niet rustig aan te doen.
Rustig aan, Court.
Richard, mag ik voorstellen dat je het rustig aan doet met de Red Bulls?
Je doet het rustig aan voor de prijs van 12 euro omdat je de lantaarn op een zonnige plek hijst, de lantaarn "aan" zet en als het donker wordt heb je een mooi ankerlampje. Bij zonsondergang schakelt de lamp zichzelf automatisch uit.
Luister, Joan, rustig aan nu.
Onderweg stoppen we in het betoverende bos van de Kerstman waar u kunt kiezen dan, met behulp van een houtzaag, uw eigen kerstboom knippen (dat we pakket in orde kunt u het gemakkelijk weg te nemen thuis).
Rustig aan, we zijn niet verzekerd.
Ik zal het rustig aan met hem doen.
Ja, rustig aan nu, oké.
Waarom doe je het niet rustig aan met die Taos Lightnin', Murphy?
Ze geloofde haar man, dus... hopelijk zal de rechter het rustig aan doen met haar.
Rustig aan met die Thassos.
Zeg tegen Lois dat ik zei dat ik het rustig aan moest doen.
Je moet het rustig aan doen voor de komende dagen.
Rustig Rick, ik haal je eruit.
Laat Natalya het eerste jaar rustig aan doen.
- Rustig aan, Lemon.
Rustig aan, Holly.
Rustig aan en geniet ervan, want ik ga dit winnen met dit hier!
Rustig aan, Ka Kui.
Laten we het rustig aan doen.
Ik doe het rustig aan zodra ik weet waar mijn kleinzoon is.
Rustig aan allemaal.
Rustig aan.
Rustig aan, jongens.
Ik ben niet van plan om het rustig aan te doen met je broer alleen omdat hij een advocaat is.
Rustig daarmee.
Hé, Huey, rustig aan.
Ik denk bij mezelf, zou ik haar willen vertellen om het rustig aan te doen vandaag.
Oké, rustig aan met hem, oké, Roxie?
Maak je geen zorgen, rustig aan.
Onze eerste ochtend in Nepal en we doen het rustig aan tijdens het ontbijt in de tuin.
Rustig aan met hem, hij is gewond.
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
Ik zou het rustig aan doen met Alex omdat hij mijn zoon is?
Rustig aan, ouwe jongen.
Je moet het een paar dagen rustig aan doen.
Misschien moet je het rustig aan doen, Charl.
Ik weet dat het mijn zaken niet zijn, wat er tussen jou en Marcus aan de hand is, maar kun je het rustig aan doen met hem?
Ik dacht dat je het rustig aan zou doen, gezien mijn verzwakte toestand.
Rustig maar, een beetje gaat een lange weg.
Toch geloven velen in de wereld om ons heen dat alleen door zich te wijden aan het verdienen van geld ze een veilige toekomst kunnen hebben en het later in het leven rustig aan kunnen doen.
Rustig aan.
Heb je ooit het gevoel gehad dat de weg lang is, en dat je het rustig aan zou doen voor een tijdje, of zelfs zou stoppen?
Dat betekent niet dat we het rustig aan moeten doen met degenen die niet zo gelukkig waren.
Rustig aan vandaag?
Rustig aan met dat spul.
Rustig aan met de beer.
Rustig aan.
Carv, je moet het rustig aan doen met dat kind, oké?
Maar hij zal het een paar maanden rustig aan moeten doen.
Ik zou het rustig aan doen als ik jou was.
Hij moet het een paar weken rustig aan doen.
- Ik leg het later wel uit.
Doe je het rustig aan met haar?
Rustig aan met hem.
Rustig aan met hem. Wacht, goedemiddag...
Hoekzak.
Rustig aan, Taft.
Hij is hier.
- Rustig aan.
Vergeet niet om rustig te blijven.
Rustig aan, hè?
Rustig aan met de bochten.
Nee man, ik was van plan om het rustig aan te doen dit weekend.
Denk je dat je het rustig aan kunt doen als je kind gestolen wordt?
Want ik dacht dat je zei dat je daar een tijdje rustig aan zou doen.
Rustig aan met de dozen.
Daar speelde ik het volledige repertoire weer op aanvraag. "Gewoon stabiel op," was mijn leraar.commentaar, "als je de kraag nu uitgooit, gooi je een deel van je voorbereiding weg." Ik denk dat hij gelijk had. Dus ik vond wat meer plekjes voor verbetering, wat meer punt om het rustig aan te doen en sommige secties waar een beetje vibrato toevoegt aan de sfeer.
Als het goed gaat, kunnen we het een tijdje rustig aan doen.
En ik zou het heel rustig aan doen met dat hele inwijdingsgedoe.
Ik zei dat je rustig aan moest doen met die champagne.
Oké, rustig aan.
Als ik het nog langer rustig aan doe, moeten ze me uitdragen in een rechte jas.
Onze begeleiding op ascentie symptomen is dit, doe het rustig aan voor jezelf in deze tijden en toon jezelf voedende tedere liefde zoals een moeder zou doen voor haar heilige lichaam.
Rustig aan op de bank.
Denk je dat je het rustig aan kunt doen met ons?
Misschien rustig aan doen met die kerel.
Dus doe het rustig aan als ik je vrij krijg, oké?
Oké, rustig aan vanavond.
- Doe het rustig aan verlicht uw stress gedurende de week en zal zorgen voor een betere slaap.
'Nou, nou' zei Hendrick met zijn ogen knallen. 'Ik heb het nog niet zo. Gewoon rustig meneer spacerace. '
Rustig aan iedereen.
Tuomas: Gewoon... Er is altijd... Ik citeer Timo Rautiainen op dit moment: er zijn altijd zoveel dingen in de wereld die je echt serieus moet nemen, dus alles wat er gaande is en wat je ziet, doe het rustig aan en geniet van je leven.
Je team doet het rustig aan omdat het een feestdag is?
Rustig aan, Chewie.
Rustig maar, dat is de hele Koninklijke Familie.
- Rustig aan, jongen.
Ik zou het rustig aan doen als ik jou was.
Zoals het toevoegen van schets hier op het werk morgen waar highs hier een verschrikkelijke kwam samen en ik weet niet en werk morgen dat mr ik zou moeite hebben om een sleutel te krijgen en laat me het proberen ze zijn nu voor een beetje drank regen uitrusting altijd een volle klas met me Iraq een goede vanavond hij voelde een klein kind hier is een foto van je arm op hun huis nog daar die dag je opstaan en ik denk dokter dat ze negen we hebben niet een slecht uitziende hombre moet de natie echt krijgen als een beer kon iedereen en ik ben niet in de buurt dat is mijn goedheid dank ze zeker ik doe communie naam wacht een minuut implantaat werknemer en worden gerespecteerd luitenant nemen het gemakkelijk vergeleken plaque en ook al uw naam nodig online krijgen van betalen hey je wilt me te noemen won niet ver gezegd gezondheid plan ik heb om nog te krijgen ferret Julie Kavner eisenhower dat zal onze recht ik gevonden dat zal zijn dat zal zijn allemaal zonder binding ijs en ik weet toezicht op het wanneer uit en hier zijn look om hem te worden gebruikt om hem te krijgen dat is een piepkleine ring't't't te nemen't't
Rustig aan als je tegen me praat.
Oké, oké, rustig aan nu.
Rustig aan met je hand, het komt wel goed.
Doe het rustig aan met hem.
Smart Workwear Student: John VlamingOnderzoeker: Oscar TomicoCliĆ
Weet je, ik wilde het rustig aan doen met...
En ze kan het rustig aan doen met mij.
Doe rustig aan en bespaar je geld.
Ik heb Mr Worf duidelijk gemaakt dat ik nooit wil dat hij het rustig aan doet... omdat ik een vrouw of een Trill ben.
Kom naar me toe voor die scan, doe rustig aan met suiker en zout, oké?
Ik zal het de volgende keer rustig aan doen.
Hij is een groentje dus doe het rustig aan met hem.
Trouwens... misschien moet je het rustig aan doen met dat brood.
Ik zal het deze keer niet rustig aan doen.
Ik weet dat je stoer bent, maar ik wil dat je het rustig aan doet vanavond.
De eerste dag wilde Henri het gemakkelijk maken om te herstellen van het vele werk van de afgelopen weken.
Oké, rustig aan nu.
Laten we het rustig aan doen met de champagne, oké, schat?
Rustig aan, Þakir Abi.
Niemand zegt dat ik het rustig aan moet doen.
Rustig aan, oké?
En ik doe het rustig aan nu.
Doe het rustig aan voor één keer in jullie leven.
Ik denk dat we het een tijdje rustig aan moeten doen.
Rustig aan of je geeft jezelf een hartaanval.
- Rustig aan met die camera.
Waarom doe je het een tijdje rustig aan?
Rustig aan.
We doen het rustig aan vanmorgen.
Rustig aan tot de anderen er zijn.
Rustig aan, mannen.
Rustig aan, Diane Arbus.
Doe het rustig aan en gedraag je niet als een ontvoerde meid op een doos melk.
Rustig aan, niemand zal je verwijten als je de Chief bent.
Luister, rustig aan daarmee.
Rustig aan, Macreedy, ga zitten.
Rustig aan, Jack.
Omdat je het rustig aan moet doen met mijn broer.
- Rustig aan.
Doe het rustig aan met dat kanon van je.
Rustig aan, jongen.
Dus, laten we het rustig aan doen met hem, oké?
Hij is een goede soldaat en dat weet je.
Je moet het rustig aan doen met die Kronol.
Rustig aan, maatje.
Rustig aan vandaag.
Dus... doe het rustig aan met hem.
Maar ik ga het rustig aan doen met jou.
Het spijt me, maar het enige waar ik voor bid is dat je het rustig aan doet met onze creditcards.
Ze zullen het rustig aan doen.
Rustig aan met Tai Chi.
Activiteiten, Rustig aan op 1 januari 2012 8:35
Hey, hey, hey, rustig aan daarmee.
Je moet het echt rustig aan doen of je breekt een bloedvat.
OK, OK, relax, relax, ellebogen erin, rustig ademhalen.
Hé, maatje, rustig aan met hem.
- Rustig aan.
Rustig aan in deze hitte, man, oké?
De laatste paar dagen voelde ik de uitputting me uit eten, dus ik besloot om een dag te nemen en het rustig aan te doen op de weide. Ik had het gevoel dat ik de rustige schoonheid had verwaarloosd, het alleen te gebruiken om te slapen.
- Waarom doe je het niet rustig aan?
Je zei dat ze het rustig aan zouden doen.
Rustig aan, Mr Smith, Mr. Kerkhoff.
Doe het rustig aan op een boottocht of word actief op het water met een wakeboard, kano of hydrobike.
Rustig aan met de saus, oké?
Rustig aan allemaal.
- Ik wil dat je het rustig aan doet.
Het is echt geweldig dat je gaat werken, maar doe het rustig aan daar.
Maak je geen zorgen, Tuvok.
En doe het rustig aan daar beneden.
Oké, rustig aan.
Je zult pijn hebben, dus doe het rustig aan voor de rest van de dag.
Ik zei dat ze het rustig aan moest doen, maar ze had gelijk.
Rustig aan, er zit een muziekdoos in dat ding.
Ik heb een zwakke maag.
Beth, rustig aan.
Rustig aan met dat bier.
Hij moet het rustig aan doen.
Doe het rustig aan met die ene.
Homer, kunnen we rustig aan doen met de taser?
Rustig Doc, we zijn zo klaar.
Rustig aan voor een paar dagen, zou ik zeggen.
Mr Herdman gaat het rustig aan doen met het tuinwerk voor een tijdje.
Ik weet dat ik beloofd heb dit te doen, maar doe het rustig aan.
Ga liggen en doe het rustig aan nu het nog kan.
Rustig aan met Mano.
- Rustig aan daarbinnen?
Ik kan misschien niet zo goed schoppen... maar waag het niet om het rustig aan te doen.
Dine à la carte of gewoon achterover leunen en rustig aan doen bij de open haard.
- Rustig aan.
Waarom doen we het niet rustig aan met deze partij, Len?
Doe het rustig aan met die kettingzaag.
Wanneer u op zoek bent naar een plek, om het rustig aan te doen en weg te kijken van de drukke stad, kijk dan niet verder.
Ik moet het rustig aan doen.
- Rustig aan met de knoflook.
Rustig aan met Oz, oké?
Rustig aan, zei ik.
- Rustig aan.
Ze zei dat ik het een paar dagen rustig aan moest doen.
Rustig aan, leuke maat.
Doe je liever rustig aan tijdens je verblijf in Le Machu Pichu, dan kun je jezelf verwennen in de spa.
Oké, Frank, maar doe niet zo rustig en word slordig.
Doe het rustig aan vandaag, oké?
Niet dat ik op zoek ben naar jou om het rustig aan te doen.
Rustig aan met de bochten!
Oké, Dr. Tom, als ik je vertel dat ik me overweldigd voel, wat je moet doen is je moet me een pauze geven en rustig aan doen.
Rustig aan.
Dus je moet het minstens een week rustig aan doen.
Rustig aan met m'n broer.
Een kanaal van slechts 9 mijl, met 15 sluizen kunnen we zelf opereren en waar we gewoon passen in.We varen hier door een idyllisch landelijk landschap, waardoor je soms het gevoel alsof je in een Engelse detective zoals Midsomer Murders. We nemen twee dagen voor het kanaal, zodat we het rustig aan kunnen doen en er zal ook tijd zijn om mooie wandelingen te maken.
Mikey, rustig aan met je hand in je zak, oké?
Je gaat je een beetje fragiel voelen, dus het is waarschijnlijk het beste als je het een tijdje rustig aan doet.
Mikey, Mikey, rustig aan met het meisje.
Rustig aan, maat.
Maar waarom doe je het niet rustig aan met de jongen?
Rustig aan tot we je terug naar het schip brengen.
Rustig aan met de vloer, oké?
Rustig aan.
Elena, wat je moet doen is rusten, rustig aan doen voor een paar dagen.
Rustig aan, Taft.
Hé, laten we het rustig aan doen!
Waarom niet genieten van een luie middag in het Retiro park met vrienden of gaan naar een van de vele uitstekende restaurants om te genieten van het beroemde eten van Madrid?'s Avonds de opties vermenigvuldigen en of u wilt nemen het rustig of dansen de nacht weg, er is iets in Madrid voor iedereen.
- Bruce, rustig aan.
Doe het rustig aan met de bourbon, pap.
Hey, wil je het rustig aan doen met het uitgeven van geld?
Panoramische ramen geven een all-round uitzicht en er is een handige zijdeur voor gemakkelijke toegang. € 559,99 Zie meer Collingwood 5 Doe het rustig aan in de Privilege Collingwood 5.
Rustig aan.
Bedankt, D. Rustig aan met de Bartles en Jaymes, oké?
Doe het niet rustig aan met mij.
Rustig aan, stoere jongen.
Laat vallen wat je doet stop je werk en maak je ook zorgen ga zitten en doe het rustig aan hier komt Woody en Memphis Sue je laat gewoon een kaart of brief we zingen een lied voor u gemakkelijk-gaan 'land mensen
Doe het rustig aan met hem.
Doe het rustig aan.
Ik wil nog steeds dat je het rustig aan doet voor...
Rustig aan met hem.
Rustig aan nu, rustig aan nu.
Twee weken geleden viel Paul twee weken geleden op zijn kont en een van zijn rugwervels heeft sindsdien pijn.Hij moest 2 weken liggen.Het is nu beter, maar hij moet het nog even rustig aan doen.
Ik zeg alleen dat je haar dat verschuldigd bent.
Ik ga het rustig aan doen met hem.
Rustig aan, oké?
- Rustig aan, meiden.
Rustig aan met die vent, oké?
We doen het rustig aan en spelen het met het oor, oké?
Je moet het een paar dagen rustig aan doen, zoals Thomas voorstelde.
Doe het rustig aan, wil je?
Misschien moet je vriend het rustig aan doen met de cerveza, ja?
Ze zullen het niet rustig aan doen, want ik heb het ze niet verteld.
Oké, rustig aan en leg dat pistool neer.
Rustig aan terwijl we dit allemaal voor je doen.
Rustig aan met het plastic.
Frankie, je moet het rustig aan doen.
Rustig aan, D.
Het flexibele bladerdak biedt schaduw en kan worden aangepast aan uw grootte. € 949,99 Zie meer Scenic Road 250SA Rustig aan met de middelgrote Outwell Scenic Road SA250 rijden geavanceerde inflatieluifel.
Rustig aan, bro.
- Ik doe het rustig aan met Terra.
Doe het rustig aan voor een dag of twee.
Rustig aan met Amber.
De afgelopen twee jaar heb je erelessen gevolgd.
Rustig aan daar.
Zeg hem dat hij het rustig aan moet doen met de koppeling.
Rustig aan, want ik heb een slechte schouder.
Als ik voor mezelf zou spreken... zou ik het net zo snel nog 100 jaar rustig aan doen.
Doe het rustig aan met opa.
Rustig aan, sheriff.
Rustig aan met je broer, Marty, hij heeft een zware dag gehad.
Laten we het rustig aan doen.
Rustig aan met hem.
Oké, nou, rustig aan en dit zou geen probleem moeten zijn.
Oké, doe het rustig aan deze keer.
Jongens, rustig aan.
Doe het rustig aan hier voor een paar minuten.
Elk appartement heeft een balkon of een terras waar u het rustig aan kunt doen terwijl u uitkijkt op de bergen of het zwembad.
Dus als ik toegeef hem te hebben vermoord, zullen ze het rustig aan doen met mij, en jij probeert me gewoon te helpen, toch?
Fiona, doe rustig en wees voorzichtig.
Ik wil wel dat je het rustig aan doet.
Ik wil dat je het rustig aan doet Fern.
In de tussentijd, doe het rustig aan en vermijd het doen van iets zwaars of stressvol.
Hoe dan ook, ik denk niet dat je je hoofd hebt gestoten of een hersenschudding hebt gehad of zo... maar ik stel voor dat je het rustig aan doet voor een dag of twee... en je weet wel, niet duwen...
Lees meer Smart Workwear Mijn shirt zegt dat ik het even rustig aan moet doen Lees meer The Connected in Everyday Waarom complex als harmonie ook mogelijk is?
Ze houden ervan om te worden gefotografeerd, vooral de kleinste, die elke keer dat hij een foto neemt in de aandacht springt. > Vientiane 28-12-2007 We doen het rustig aan om de sites van Vientiane te verkennen.
Laat me nu gaan, ik zal zeggen dat ze het rustig aan moeten doen.
Rustig aan, kolonel.
Ze hoeven het niet meer rustig aan te doen.
Zeg me niet dat ik het rustig aan moet doen in mijn eigen huis.
Nou, mijn plan was om een schuilkelder te bouwen en het rustig aan te doen terwijl mijn pijn-in-de-kont huurders boven mij barbecueën.
Rustig aan, maatje.
Ik ga het je niet rustig aan doen, zoals de vorige keer.
In het begin zullen velen het moeilijk vinden om onze aanwezigheid te accepteren, maar we zullen het rustig aan doen voordat we onszelf op jullie afduwen.
Als je met pensioen gaat, besluit dan niet om het een jaar of zo rustig aan te doen.
Neem het Easy bevat citrusolie. Dus voorkomen dat de huid blootstelling aan direct zonlicht als u thais olie gebruikt in de voorgaande uren, anders huidpigmentatie kan optreden (fotosensibilisatie).
Rustig aan Mack!
We kunnen er dus zeker van zijn dat noch God noch Jezus een "take it easy" houding hebben.
Maar deze keer, ga ik het niet rustig aan doen met de verf.
Laat hem het rustig aan doen voor de komende dagen.
Soms duurt het een tijdje voordat de taxi aankomt en de reis kost ongeveer 15 € - maar deze optie geeft u de luxe om het rustig aan te doen tijdens uw bezoek aan Kastrí!
U kunt ook een paar lengtes zwemmen in het zwembad met uitzicht over Capo Caccia Bay of rustig aan doen op een ligstoel.
Rustig aan met je solitaire probleem.
Rustig aan met de deur.
Ik doe het rustig aan tot het te veel stijgt.
Laten we het rustig aan doen.
Rustig aan.
Ik probeer het rustig aan te doen met haar.
- Rustig aan.
Rustig aan, Willard.
Ik zou kunnen zweren dat ik de dokter heb horen zeggen dat je het een paar dagen rustig aan moet doen.
- Oké, rustig aan.
Misschien moeten we het een tijdje rustig aan doen.
U kunt slaapkamers creëren met de optionele binnenkant. € 709,95 Zie meer Scenic Road 250SA Doe het rustig aan met de middelgrote Outwell Scenic Road SA250 rijden geavanceerde inflatieluifel.
Je kunt het hier rustig aan doen.
We kunnen morgen verder. Rustig aan.
Rustig aan, rustig aan.
Ik wil nog steeds dat ze het rustig aan doet de komende weken.
Iedereen rustig aan hier.
Ik zal het rustig aan doen.
Rustig aan, Spock.
Het jacht "Yavas Yavas" is een indicatie van het zeilgebied en het thema van de reis: "Langzaam, langzaam, doe het gemakkelijk "is de letterlijke vertaling en is ontworpen volgens de reis. Lees meer
Probeer het een paar dagen rustig aan te doen en blijf van je knieën af.
Rustig aan met die bagage!
Rustig aan met die mooie hamer, jongen.
Rustig aan.
Beide Phoenix quartets doen het rustig aan in de eerste vrije training van de belangrijkste FIA GT race van het seizoen.
Ik zal hem zeggen dat hij het rustig aan moet doen.
Maar er is een kans dat hij zijn been verliest, dus doe het rustig aan met hem, oké?
Man, je zou het rustig aan kunnen doen met de cologne.
Vergeet niet wat ik tegen je zei over stress.
Zeg me waar mijn broer is en ik doe het misschien rustig aan.
Rustig aan met die arm.
Nee, mijn moeder vond dat ik het rustig aan moest doen vandaag.
- Rustig aan vandaag.
Ik vraag je gewoon om naar de grote foto te kijken en rustig aan te doen met ons.
Doe het rustig aan met dat spul.
Ik hoop dat jullie het rustig aan doen met elkaar.
Je kunt het rustig aan doen in de ochtend, stoppen met vroeg wakker worden voor je make-up...
- Rustig aan met dat...
Rustig aan met een E-Bike in de bergen in de regio Paznaun; iedereen kan genieten van de paradijselijke natuur.
De laatste dagen voelde ik de uitputting me uitvreten, dus besloot ik om een dag te nemen en het rustig aan te doen op de weide.
Ik zat te denken dat we het misschien rustig aan moeten doen met de na-uren spullen.
In de tussentijd, wil ik dat je het rustig aan doet en wat rust neemt.
Misiones is een fantastische regio voor het ontdekken als het weer hen begeleidt, Afhankelijk van de tijd van het jaar de warmte en vochtigheid kan worden verstikken, neem het gemakkelijk en stress vrij om te genieten!. U kunt alle afbeeldingen te zien om volledig scherm in de sectie van Foto's
Rustig aan en er zal je niets overkomen.
Ik ga het niet rustig aan doen want deze pratende vuilnisbelt van een uitsmijter... begint me op de zenuwen te werken.
Ik dacht dat je het rustig aan moest doen op je knie.
Oh, en, uh, waarschijnlijk moet het rustig aan doen op de trap.
Alsjeblieft, doe het rustig aan met haar, rustig aan.
Doe het rustig aan en mama zal wat eten brengen.
- Rustig daarmee.
Rustig aan, jongens.
Hoe kan ik het rustig aan doen als niemand behalve ik het feit wil accepteren dat het voorbij is?
Luister, doe rustig aan voor de komende dagen en als je iets nodig hebt, bel me dan.
Oh, en Corey, laten we het rustig aan doen met de groupies vanavond, huh?
Luister, mam is een beetje gestrest, dus doe het rustig aan met haar, oké?
Hij moet het een tijdje rustig aan doen, maar hij moet een goed herstel maken.
Hij moet het een tijdje rustig aan doen en zijn medicijnen innemen.
Of waarom niet gewoon rustig aan doen en je een weg banen rond de veelheid van uitstekende restaurants - misschien het proeven van de verse zeevruchten die deze regio is beroemd om, met name de oesters uit Bouzigues.
Je moet het rustig aan doen met die drank.
Oké, doe het rustig aan hier.
Rustig aan, Ben.
Rustig aan met haar.
Hé, rustig aan met Skinner.
Smart Workwear Student: John VlamingCoach: Oscar TomicoClient: HaveP (Koninklijke Van Puijenbroek Textiel) & Isensit Mijn shirt zegt dat ik het nu rustig aan moet doen - Mensen die veeleisend fysiek werk verrichten lopen het risico op verwondingen.
- Rustig aan met de nietmachine.
Rustig aan, Ben.
Dit is Gardar, mam's vriendin leuk je te zien dat is leuk. ja maak een kopje warme chocolademelk voor mijn oma nu, luister, doe het rustig aan gewoon help jezelf
Steed... als je in Spout Hill bent... doe het dan rustig aan.
Rustig aan.
Rustig aan met dat ding.
Rustig aan met de rest van ons, hè?
Rustig aan met die karnemelk.
Rustig aan, Swann's Cross.
Wat gaan we doen?
Rustig aan, oké?
Waarom doe je het niet rustig aan met dat spul?
Vermijd cafeïne en elke vorm van stimulant, verminderen fysieke activiteit tot de afspraak en, alsjeblieft, doe het rustig aan met het drinken.
Rustig aan met die dingen, dat is goed spul.
De Hammam Lakens doen het rustig aan in uw tas vanwege het kleine volume!
Rustig aan met haar.
Lees meer Onze hotels in The Vines Hotel Novotel Swan Valley Vines Resort 1.90 k.m van het centrum Doe rustig aan in viersterrencomfort in Novotel Vines Resort, Swan Valley hotel, gelegen in ongerepte bosjes op 35 minuten rijden van het centrum van Perth.
Rustig aan, Ben.
