Neem het van me aan .
Neem het van mij aan .
Neem het van mij aan .
Hé , neem het van mij aan .
Neem het van me aan ...
Neem het van mij aan .
Neem het van mij aan .
Neem het van mij aan .
Neem het van me aan .
Neem het van me aan ...
Neem het van mij aan .
Neem het van mij aan .
Neem het van mij aan .
Neem het van mij aan !
Neem het van mij aan .
Neem het van mij aan .
Neem het van mij aan .
Neem het van mij aan .
Neem het van mij aan .
Neem het van me aan ...
Neem het van mij aan .
Neem het van me aan :
Neem het van mij aan .
Neem het van mij aan .
Neem het van mij aan .
Neem het van me aan :
Neem het van mij aan .
Neem het van mij aan .
Neem het van mij aan !
Neem het van mij aan .
Neem het zelfs van mij aan .
Neem het van mij aan , Jess .
Neem het van me aan .
Neem het nu van me aan ...
Neem jij het van mij aan .
Neem het van me aan , schat .
Neem jij het van mij aan .
- Neem het van mij aan .
Trouwens , neem het van mij aan .
Neem het van mij aan , Horton .
- Neem het van mij aan .
Ja , neem het van mij aan .
Nou , neem het van mij aan .
Neem het dan van mij aan .
Neem het van mij aan , man .
Neem het van mij aan , man .
Alsjeblieft , neem het van mij aan .
Neem het van me aan .
Neem het van me aan , schat .
Nu , neem het van mij aan .
Neem jij het van mij aan .
Neem het van mij aan , Randolph .
Neem het van me aan , Prue .
Hé , neem het van mij aan .
Je kunt het me niet afnemen .
Je kunt het van me afpakken .
Je kunt het me niet afnemen !
Je kunt het van me afpakken .
- Neem het niet van me aan .
`` Je kunt het me niet afnemen . ''
- Neem het van mij aan , zoon .
Neem het van mij aan , Hank Wiggen .
Ik bedoel , neem het van mij aan .
Neem jij het van mij aan , maat .
Neem het van me aan , Rachel .
Neem het van mij aan , Nieuwkomer .
Het is waar , neem het van mij aan .
Neem het van me aan ... dat is het .
Neem het dan van me aan , Jedi !
Ja , neem het van mij aan , dat is zwaar .
Dus , je kunt het van mij afpakken .
Neem het van me aan , jongen .
Je probeerde het van me af te nemen .
Neem het vanavond van me aan .
Neem het van me aan , jongeman .
Niemand kan het me afnemen .
Waarom neem je het niet van mij aan ?
Je gaat het van me afpakken .
Luister , jongen , neem het van mij aan .
Neem het van mij aan .
Omdat je het van mij kunt aannemen :
Neem het van mij aan , je bent niet geadopteerd .
Kinderen hebben ruimte nodig , neem het van mij aan .
Ducos probeerde het van me af te nemen .
Waarom neem je het niet van mij aan .
Neem het van mij aan , het is een vergissing .
Maar je moet het van me afpakken .
Dokters zijn klootzakken , neem het van mij aan .
Je neemt het niet van me af .
Neem het van me aan , ik ben niet gek .
Je gaat het van me afpakken , Ray .
Wil je het van me afpakken ?
Ze wil het van me afpakken .
Dus neem het van mij aan , oké ?
Nou , je moet het gewoon van mij afpakken .
En jullie kunnen het allemaal van mij afpakken .
- Waarom neem je het niet van me af ?
Je moet het van me afpakken .
Meneer ... wilt u het van me afpakken , vrij ?
Neem het van me aan , ik heb het meegemaakt , man .
Neem het van me aan , lieverd .
Neem het van mij aan , Nane , je bent het waard om naar te kijken .
Als je het van mij zou aannemen , bedoel je .
Je hoeft het niet van me af te nemen .
Nou , je komt en pakt het van mij .
Neem het van mij aan , er is altijd een manier .
Neem het van mij aan : de muziek klinkt goed .
In dit geval nemen ze het van mij af .
Dus neem het van mij aan , Tony `` Matador '' bravo :
Neem het van me aan , ik snap het echt .
Ga je proberen het van me af te pakken ?
Ik wil dat je het van me afpakt .
Denk je dat je het van mij kunt afpakken ?
Neem het van mij aan , je bent een echte vangst .
Neem het van mij aan , de dreiging is echt .
Want neem het van mij aan , het is al lang weg .
Neem het van mij aan , zoiets bestaat niet .
Neem het van mij aan , deze jongens kennen kip .
Neem het van mij aan , dit gaat pijn doen .
Je kunt maar beter komen en het van mij afpakken .
Neem het zo goed mogelijk van me aan .
Oké , we nemen het vanaf maat 39 .
Neem het van mij aan , het leven is te kort .
Ga je het van me afpakken ?
Dus je wilt het van mij afpakken ?
Wraak is niet het antwoord .
Neem jij het maar van mij aan .
En hij wil het niet meer van me afpakken .
Ik laat ze het niet van me afnemen .
Neem het van mij aan , jezelf zo uitwissen ,
Maar neem het van me aan , ik ben arm geweest .
Alcoholvergiftiging is niet goed , neem het van mij aan .
Neem het van me aan voor deze ene keer .
Ik had slechte ouders .
Ik wil dat je het van me afpakt .
Luister , neem het van mij aan , ga naar huis , oké ?
- Waarom neem je het niet van mij aan ?
Neem het van mij aan : je veroudert verrassend goed .
Neem het van mij aan , Inspecteur , verzet is zinloos .
Neem het van mij aan , hersenen maken je niet gelukkig .
- Neem het van mij aan , beter dood dan getrouwd .
Mam zal het van me afpakken en je uitschelden .
Neem het van mij aan , de jongen die de hele tijd heeft gelogen .
- Tenzij je het van me wilt afpakken .
Je had het recht niet om het van mij af te nemen !
Oh , weet je , je kunt het van mij aannemen .
Neem het van me aan , meisje ... je ontweek een kogel .
Neem het van mij aan - hij is er nooit vanaf .
Neem het van mij aan , vriend .
Neem het van mij aan , je wilt geen leer , broer .
Neem het van mij aan , ik weet wat mannen willen .
Plaats je geld op het leger , neem het van mij aan ,
Volgende vraag , wie komt het van mij afpakken ?
Neem het van mij aan , dan hebben we het onderzoek nodig .
Wat je ook wilt , je kunt het van me afpakken .
Ik laat het je nooit van me afnemen .
Wil je het van me afpakken ?
Deze kerel was een monster , neem het van mij aan .
Neem het van mij aan , dat is een kogel ontweek .
Neem het van mij aan , de leercurve is wreed .
Neem het van me aan , Leech , je zult het nooit vinden .
- Dat de pastoor het van me zou afnemen .
Neem het van mij aan , deze plek verandert een man .
En neem het van mij aan , Chapman , echtgenoten worden overschat .
Denk je dat je het van me af kunt nemen ?
Maar neem het van mij aan , je maakt iedereen gek .
Nee , hij zal het van mij aannemen , hij kent mij .
Maar neem het van me aan , dat is menselijk voor 'hallo ' .
Neem het van mij aan , het huwelijk is een grote stap .
Neem het van mij aan en je sterft als eerste .
Waarom probeer je het van me af te nemen ?
Neem het van mij aan , ik geloof het niet .
Maar neem het van mij aan : van een lager niveau .
Hij kan het net zo makkelijk van me afpakken .
Waarom zingt Danny ?
Neem het van mij aan , hij is niet verkouden .
Neem het van mij aan , je wilt het echt niet .
En neem het van mij aan , deze kerel houdt ervan om nieuwsgierig te zijn .
Neem het van mij aan , hij zal niets voor je doen .
Denk je dat hij het van me afpakt ?
Neem het van mij aan , dat gaat een tijdje pijn doen .
- Neem het van mij aan , dat wil je misschien niet weten .
Jullie nemen het van me af als het uitkomt .
Dus neem het van mij aan , het is beter om slecht te zijn .
En wie het van mij probeert af te pakken , zal sterven !
Maar neem het van mij aan , showboating is op weg naar buiten .
Neem het van mij aan , je moet harder spelen om te krijgen .
Neem het van me aan , ik was vroeger een pestkop .
Ze hebben het recht niet om het van mij af te nemen .
En ik zou niet moeten toestaan dat jullie het van mij afpakken .
Laten we het aannemen van maat 14 . Goed zo , iedereen opstaan .
- Nee , ik kan je niet verliezen .
De Quarreler durft het niet van me af te nemen .
Neem het van mij aan .
Ja , nou , neem het van mij aan , het is niet zo erg .
Neem het van mij aan , deze wedstrijd kan carrière bepalen .
Neem het van mij aan : Een missionaris het leven is niet saai !
Probeer het van mij af te pakken , we hebben een probleem .
Je zou het niet leuk gevonden hebben .
Ze is elke dollar waard , neem het van mij aan .
Ik mag het niet van iemand afnemen .
Neem het van mij aan , hij is niet het type dat trouwt .
Neem het van mij aan , Elena Gilbert gaat nooit echt weg .
En neem het van mij aan , vriendin , je hebt wat plezier nodig .
Maar neem het van mij aan , de politie kan je niet helpen .
Als ze dat wil , kan ze het altijd van me afpakken .
Nou , neem het van mij aan , Doc , geld kan je geen liefde kopen .
Neem het van mij aan , een professional , je bent een verdomde idioot .
Waarom kom je niet hierheen en neem het van mij aan ?
Het `` Neem het van me aan , ik weet wat mannen willen , '' dingen .
En mijn concurrenten zouden alles doen om het van mij af te nemen .
Neem het van mij aan , de fontein van de jeugd is heel echt .
Neem het van mij aan , ik bied je een levenslijn aan .
Maar neem het van mij aan , uit ervaring , vrienden met voordelen ...
Ik ben deze keer voorgeschreven , je kunt het me niet afnemen .
Tony , neem het van mij aan ... je moet met de gevolgen omgaan .
Neem het van mij aan , een vleugje papierwerk , verveling zal je pakken .
Je kunt het van mij aannemen dat deze kampen niet bestaan .
Burns zou nog steeds een manier vinden om het van mij af te pakken .
Nou , neem het van mij aan , Sarah , een antwoord onthult zichzelf altijd .
Ja , nou , neem het van mij aan , het gaat niet veel door .
Neem alsjeblieft van mij aan dat we in juni verder zullen gaan .
Neem het van mij aan , er is niets erger dan een aanhankelijke vriendin .
Neem het van mij aan , je wordt liever geneukt dan genegeerd .
Neem het van me aan , ik weet waar ik naar op zoek ben .
Ik heb liever dat je het van me afpakt dan dat je het mam vraagt .
Alsjeblieft , neem het van me aan , er is niets om je zorgen over te maken .
Ze zijn topmuzikanten , neem het van mij aan .
Neem het van mij aan , zelfs helden kunnen ze niet allemaal redden .
Neem het van mij aan : metal wordt niet veel beter dan dit .
Neem het van mij aan , waar je naar kijkt is de toekomst .
Neem maar van mij aan dat ik ook teleurgesteld ben .
Als je je geld wilt , moet je het van mij afpakken .
Nou , neem het van mij aan , voordat kinderen , jouw leven is van jou .
Nee , neem het niet van mij aan , praat zelf met de vice-president .
Gewoon een zwendel , moet ik doorgaan Neem het van me af
Neem het van mij aan , vluchten is een moeilijke gewoonte om te breken .
Neem het van mij aan , twee minuten in de hel is een leven lang .
Deze evaluatie zal niet makkelijk zijn .
Neem het van mij aan : we denken niet dat dat genoeg is !
Neem het van mij aan , ik ben ook niet echt overweldigd door het vooruitzicht .
En neem het van mij aan , ik was een monster op de basisschool .
Denk verdomme geen seconde dat je het van me kunt afpakken .
Neem het van mij aan , dat ding dat je daar hebt is een zegen .
Ja , je moet het van me afpakken .
Neem het van mij aan , soms moet je boeten voor je fouten .
Neem het van mij aan , één van de beste dingen over vrijgezel zijn ...
Neem het van mij aan , Herb , je bent beter af met vet en lelijk .
En neem het van mij aan , hij is een goede student .
Neem het van mij aan , Trevor Moorehouse bestaat niet .
Neem het van mij aan ... je wilt niet met die kerels omgaan .
Neem het van me aan -- leven zonder liefde is niet echt leven .
Neem het van me aan , hou het privéleven uit het kantoor .
Nou , als je het niet van mij wilt aannemen , neem het dan van jou aan .
Neem het van me aan , maatje , het is altijd het donkerste vlak voor de dageraad .
Neem het van mij aan , je moet in staat zijn om los te laten .
Hij wilde het niet van me afnemen , maar hij kan het toch hebben .
Maar neem het van mij aan , de meeste van hen werken gewoon niet .
Neem het van mij aan , het is een stuk makkelijker als je eruit komt .
Nou , neem het van mij aan , Sutton , dat gaat niet gebeuren .
Neem van mij aan dat je vader zich ook diep van binnen de schuld geeft .
Nou , neem het van mij aan , dat is het niet .
Neem het van mij aan , breng het naar een zorgcentrum of zoiets .
Neem het van me aan , vuile trut ... die achter de camera woont .
Neem het van mij aan ... leugens , plannen , ze verpesten alles .
Neem het van mij aan , later werd het een stuk erger .
Je kunt het van mij aannemen dat die picknick nooit afkomt .
Dacht je echt dat ik je het van me zou laten afnemen ?
Neem het van mij aan ... je hebt een moorddadige ex-gevangene daarbinnen , detective .
Voor gewone mannen is het een brandende oven .
Je wilt het niet op het gras laten liggen .
Neem het van mij aan : Onder het bed is geen goede schuilplaats .
Wat ga je doen , Bambi ?
Neem van mij aan dat je altijd beter af bent met een goede leugen .
Nou , dat hangt ervan af -- ben je gek genoeg om het van mij af te nemen ?
Neem het van mij aan , er gebeurt nooit iets in deze wereld totdat je zelfstandig bent .
Het enige wat je hoeft te doen is het van mij afpakken .
Zelfs 14-jarige meisjes die ... het van mij aannemen ... zijn een hel voor hun moeders .
- Oké , neem het van mij aan ... als je iets wilt geloven , maakt dat het nog niet zo .
Nee , want als je dood bent , neem je het nog steeds van me af .
Als je op zoek bent naar liefde , neem het dan van mij aan ... het werkt nooit .
Neem het van me aan , maar ik zweer dat ik het niet zo laat zijn .
Neem het van mij aan , ik weet van die dingen .
Onder het bed is geen goede schuilplaats .
Nou , neem het van mij aan , ze waren meer bezorgd over hun kostbare goud .
Neem van mij aan dat je altijd beter af bent met een goede leugen .
Neem het van me aan , eet niet de verkeerde ballen , eet de juiste ballen .
Omdat ze de ultieme She-Bitch is , bro , en neem het niet van mij aan .
En neem het van mij aan , survivoren zijn mensen die het leven het meest waarderen .
Neem het van mij aan , je bent altijd beter af met een hele goede koop .
Mijn hemel , neem het van mij aan , uniformen hebben een effect op een meisje .
En , neem het van mij aan , er zou geen beter gevoel moeten zijn dan dat .
Maar neem het van mij aan , hoe meer je doodt , hoe gekker je wordt .
Neem het van mij aan , van iemand wiens familie volledig overbelast en beheerst is .
Je moet het van me afpakken .
Neem het van mij aan , de Fatboy is een dromer als Walter Mitty .
Ik zal nu niet diep gaan , maar neem het van me aan : Evolution nooit cycli .
Je neemt het toch niet van me af , hè ?
Oh , kom op , neem het van mij aan , soms kan slecht zijn goed voelen .
Neem het van mij aan , die kwaliteiten ... ze zijn ... ze zijn heel , heel sexy in een man .
Als je het terug wilt zul je het van mij moeten afpakken .
Maar neem het van mij aan , de dood is ... saai ... maar terugkomen ... dat is iets .
Oh , lieverd , neem het van mij aan dat tijd doorbrengen met je kinderen erg overschat wordt .
Ze zouden het van me afpakken en me verrot slaan .
Ziekenhuizen ... neem het van me aan .
Dus neem het van me aan ... je zult nooit een ridder in een stralend harnas zijn .
Wat ga je doen , me in elkaar slaan en het van me afpakken ?
Het enige wat je hoeft te doen is hier komen en het van mij afpakken .
Ik zal die planeet morgen oogsten voordat ik haar het van mij laat afnemen .
Neem het van mij aan , je gaat uiteindelijk sterven , dus waarom het proces versnellen ?
Zoals ik al zei , je moet het van me afpakken .
Ik geef je wat je nodig hebt en laat het je van mij afnemen .
En neem het van mij aan , baas , je krijgt een tevreden prinses .
Als iemand een gebroken hoofd wil ... laat hem dan proberen het van mij af te pakken .
En ik zie niemand die sterk genoeg is om het van me af te nemen .
Als je het van me afpakt , kun je het terugbetalen als je wilt .
De aarde is nu mijn thuis en ik laat je het niet van me afnemen .
Neem het van mij aan ... dat veel van jullie zonder werk zitten .
Neem het van mij aan , Tucker , ik werkte met deze terwijl jij conkers aan het strikken was .
Neem het van mij aan , als je eenmaal getrouwd bent , leer je de smaak ervan te waarderen .
Neem het van me aan ... dit vrijgezellenleven ... is niet alles wat het lijkt te zijn .
Neem het van mij aan , er is een hele wereld daarbuiten , een melkwegstelsel , een leven .
Neem het van mij aan , die hetzelfde deed , het is het niet waard .
Ik ontdek elektriciteit en ze willen het van me afpakken .
Neem het van mij aan , ze vindt je leuk als ze zoveel tijd met je doorbrengt .
Mijn kracht is van mij , en niemand zal het ooit nog van mij afnemen .
U mag van mij aannemen dat behalve het laatste punt , rectificatie nodig is .
Wat is er nog meer dat ik onder deze een lieveling zoek , het is beter waar het natter is om het van mij af te nemen
Neem het van me aan , maat , je hebt me al veel meer verteld dan je beseft .
En neem het van mij aan ... je zult altijd degene verliezen waar je het meest van houdt .
Nou , ik denk dat je gelijk hebt , maar het maakt het niet minder waar , neem het van mij aan .
Mandy , neem het van mij aan , je wilt niet babysitten .
Die vent is Freddy van de grappige boerderij .
Misschien kun je het van mij aannemen , maar je kinderen zijn in dezelfde kamer .
Ja , ik weet dat klinkt gek , maar neem het van me aan , Jesse is een muis .
Neem het van mij aan , dit is niet het moment om een goede baan neer te leggen .
Neem het van mij aan , Luke . Een van de miljoenen uitvallers wordt Steve Jobs .
Neem het van me aan , leugens verdwijnen . 30 jaar met je vader leerde me dat .
Neem het van mij aan , ijs , je kunt niet zomaar rondzweven in de ruimte ... en niet voor altijd om dingen geven .
Je dacht dat ik een grapje maakte , maar neem het van me aan , de blauwogige zijn het ergst .
Neem het van mij aan , wat ze ook zegt , je hebt haar het goede leven gegeven .
Neem het van mij aan , Henry , er zijn kwaden in deze wereld die zelfs jij niet hebt ontmoet .
Er is een goede manier om deze dingen te doen en het van me af te nemen , ik doe het .
Neem het van mij aan , het is het beste om wat ervaring te hebben met iemand die je eerst kunt vertrouwen .
Nu laat ik geen zelfvoldane lul hier binnenlopen en het van me afpakken .
Ik blijf maar denken dat iemand uit het niets komt en het van me afpakt .
Ik wist niet dat iemand zo grondig gerepareerd was .
Ik dacht dat jullie hier een lijk zouden vinden en dat jullie het van mij zouden afnemen .
Neem van mij aan dat het Europees Parlement zijn prestige heeft vergroot door een delegatie naar Chili te sturen !
Neem het van mij aan , het feest is nooit zo leuk als het van buitenaf klinkt .
Dan kun je van mij aannemen dat er niets goeds van dit alles is gekomen .
Neem het van mij aan , probeer je iphone niet te beantwoorden tijdens het rijden op een paard .
En als ik mijn macht heb misbruikt , vraag ik je het nu van me af te nemen .
Ik weet niet eens wat het is , ik wil gewoon dat je het van me afpakt .
Neem het van mij aan , een dwaas kent een dwaze weg , en jij bent op een ingesteld .
Dacht je dat we je kaart zouden pakken bij gebrek aan ouders ?
Als je dat slot wilt sluiten , ga dan naar binnen en neem het van mij aan .
Want neem het van me aan , het leven gaat voorbij , en dan , opeens , is het ...
Wat het verhaal betreft dat je gaat zien dat het echt gebeurd is .
Je bent niet de eerste die een probleem met insectenpoeder ontwikkelt .
Zou hij van mij aannemen dat het staalbeleid van de gemeenschappelijke markt een mislukking is ?
Neem het van mij aan , wat er toe doet is ouders hebben die van je houden , wetende dat je gezocht en gekoesterd bent .
Op een dag zal ik mijn strand beschermen en een opgeblazen bastaard wil het van me afpakken .
Neem het van mij aan , als je de trekker overhaalt , is het de beste keuze die je ooit zult maken .
Neem het van mij aan , een drie keer gescheiden kind , ouders worden super raar nadat ze uit elkaar zijn gegaan .
Maar neem het van mij aan , als je hem blijft haten , zal het je opeten .
Niemand heeft het recht om het van mij af te nemen als ik er om geef en zij niet .
Je bent jaloers dat ik Auryn heb , en je bent gekomen om het van mij af te pakken .
Neem het van mij aan , blijf niet je hele leven verliefd op een vrouw die niet echt is .
Je hoeft alleen maar de juiste naam te zeggen .
Dus ik draag het gewoon en jullie nemen het van me af als het uitkomt ?
Neem het van mij aan , of hij nu thuis is of op zijn werk tegenwoordig ... hij is in een andere wereld .
Ik was net zo bang voor de dood als iedereen , maar kijk nu eens naar me .
Nou , dat is zo ' n mooi gevoel , maar neem het van mij aan . Liefde laat je gekke dingen doen .
Zacharias onderhandelde een wapenstilstand , maar je kunt het van mij aannemen , de lont werd aangestoken .
Maar als hij voelt dat je medelijden met hem hebt ... neem het dan van mij aan , dat is het ergste .
Besef je wel hoeveel indianen zich op Rhode Island vestigden ?
Ik beloofde mijn grootvader dat ik het veilig zou houden , dus laat ik niemand het van me afnemen .
Neem het van mij aan , Tommy ... je betaalt je kosten , houdt het geloof , misschien zal jouw dag ook komen .
En Cleopatra baadde in melk en honing , en , neem het van mij aan , wat het deed voor mijn onderstel ...
Maar als ik 30 jaar jonger was , zou ze hierheen moeten komen om het van mij af te pakken .
Neem het van mij aan , zelfs kinderen zullen je niet redden als ze verliefd wordt op iemand anders .
Neem van mij aan dat je acht uur nodig hebt om een fatsoenlijke baan van die brug te maken .
Ik probeerde het zelfs één keer aan je moeder te geven , maar ze wilde het niet van me afpakken .
Maar neem het van mij aan , Green Death kan ook credits opeisen zonder de hulp van die twee namen .
Blijf bij je gezellige leven ... want neem het van mij aan , je zou het nooit halen in het wild .
Noem het zoals je wilt , maar neem het van mij aan , Heavy D wil je niet horen rappen .
Denk je niet dat ik je zomaar een pak slaag kan geven ?
Neem het van mij aan : hoe meer publiciteit deze initiatieven in de media krijgen , hoe meer werknemers ze zullen eisen .
Ze willen het weten onder de president , ik heb de informatie , ik probeer het van me af te nemen .
En het heeft geen zin om het van me af te pakken omdat ik het nu nodig heb en jij niet .
We hebben mensen gehad die ons lobbyen , want neem het van mij aan , een groot aantal lobbyisten hebben het erg druk gehad .
Je mag van mij aannemen dat naveloorlogen onmogelijk worden binnen de straal van een Bruce Partington operatie .
Neem het van mij aan , laat haar die kant van jou zien en ze zal zich openen als een bloem .
Maar ik wist dat hij het niet van mij zou aannemen ... maar ik dacht dat je zou kunnen zeggen dat het van jou was .
Dus neem het van mij aan , Thornton Melon ... als je er mager uit wilt zien , ga je om met dikke mensen .
Hoe leuk vrouwen ook zijn ... ze zijn het niet waard om je leven te verpesten .
Nou , neem het van mij aan , er zijn ergere plaatsen in de wereld om iemands missie uit te voeren .
Ik heb deze aarde te hard gewerkt met mijn blote handen om wat fidelista 's het van me af te laten nemen !
Neem het van mij aan , je wilt niet op een dag wakker worden en beseffen dat er 20 jaar voorbij zijn gegaan .
Alleen waar jullie wettelijk aan gebonden zijn , dat is het van mij afpakken , het loggen en het naar boven doorgeven .
Kijk , dit is mijn toekomst , en ik laat niemand het van me afnemen of tegen me keren .
Je kunt het van me afpakken als een raket eraf is geschoten , het zou lang rond de Aarde moeten cirkelen .
Neem het van mij , om te leven zonder Jehovah zijn liefde en gunst is veel erger dan het hebben van AIDS .
Dus neem het van mij aan : 15 watt is meer dan genoeg voor in de oefenruimte en op kleinere podia .
Als jullie midden in de nacht ijs stelen , zal het jullie spijten .
En voor ik het wist , was het bedrijf alles wat ik nog had , en jij wilde het van mij afpakken .
Maar neem het ook van mij aan , ook die extra CD gaat in het ene oor en net zo snel uit het andere .
De Shredder is een pick van 3,5 mm en dit lijkt extreem , maar neem van mij aan dat dit prachtig speelt .
Neem het van mij aan , iemand die niet op dit eiland geboren is , daarom is hij niet opgevoed met alle mumbo jumbo .
Neem het van mij aan , dat B'Elanna haar humeur onder controle krijgt ... is als een Ferengi overtuigen om zijn nalatenschap aan een goed doel over te laten .
En ja , je blijft hier staan en neemt het van mij aan , tenzij je het van mijn vriend hier wilt aannemen .
Neem het van mij aan , Mike - als een vrouw als zij haar geest ergens toe zet , heeft het geen zin haar te ontkennen .
Misschien geen echtgenoot , maar neem het van mij aan , want ik weet het , niemand wil alleen zijn op Valentijnsdag .
Neem het van mij aan , als je daar niet mee omgaat , komt het naar boven en verpest alles .
Neem het van mij aan , er zijn twee dingen in langdurige relaties die nooit beter worden in hun eentje .
Neem het van mij aan ... een langdurig ziekenhuis verblijf is de perfecte omgeving om je geest te concentreren en zwakheden in je karakter aan te vallen .
Neem het van mij aan , Dan , over een paar maanden met deze baan , ga je van die six-pack buikspieren naar dit vat .
Neem het van mij aan , de meeste mensen die door die deur lopen lopen binnen een jaar terug de gevangenis in .
Neem van mij aan dat de nummers ook erg mooi zijn ! Hou je van het 'Parachutes ' van Coldplay , dan zal je zeker Minerals waarderen .
Dat is ontmoedigend . Waarom zou ik werken als ze het van mij afpakken en het aan iemand anders geven ?
U bent het hier misschien niet mee eens , inspecteur , maar neem het van mij aan : de kortste weg naar het hart van een man is door vernedering .
Denk je dat ik hier binnenval met een vrachtwagen vol geld zodat je het van me af kunt pakken en me kunt vermoorden ?
Jullie hebben elkaar en neem het van mij aan ... dat is een hoop om te hebben .
En je kunt het van mij aannemen dat als er een volk is dat deze kans verdient , het de mensen van El Salvador is .
Toen ik mijn zicht verloor , nam een van mijn bèta 's aan dat ik niet meer geschikt was voor mijn rol .
Steve , neem het van me aan , als er één ding is dat een tiener weet te doen , is het stiekem het huis uit sluipen wanneer ze maar willen .
De andere gevangenen sloegen me in elkaar en namen het van me aan ... wat goed zou zijn , behalve elke week dat ze me een nieuwe hoed brengt .
En neem het van mij aan , iemand die 16 jaar ervaring heeft met human resources , dat de Joneses perfect aardige , normale , alledaagse mensen zijn .
Een alimentatiecheque per maand schrijven is al moeilijk genoeg , maar je ex door 12 uur arbeid helpen ?
Het kan een beetje concentratie van je eisen , evenals je doorzettingsvermogen , maar neem het van mij aan dat je het uiteindelijk kunt doen .
Ik ben al drieënhalf keer getrouwd .
♪ You will always try you will always fly you will always look a tijger in the eye ♪
Zoals gewoonlijk bestaan de extra 's uit interviews met de grote man zelf , maar neem van mij aan dat hij niet veel te zeggen had .
Oké , hij zal denken dat je gek bent in het begin ... maar neem het van mij aan , het is beter om het te weten , want weten kan genoeg zijn om ons in leven te houden .
En nu de saaie , grijze domheid die de tanks naar Praag stuurt omdat het geen verbeelding heeft - het kan het mij ook niet afnemen .
Ik heb alles opgegeven voor deze firma , en als iemand het van mij probeert af te pakken , zullen ze het uit mijn koude , dode handen moeten wrikken .
Als je het geld wilt dat ik je schuldig ben , moet je hierheen komen om het van me af te pakken , want ik betaal niet .
Luister , zo ' n gewicht kun je niet op jezelf zetten , want als je het blijft opstapelen , kun je je op een dag niet meer bewegen .
Want hoe goed alles ook klinkt op dit album - en neem het van mij aan : het klinkt allemaal goed - je hebt het allemaal eerder gehoord .
Dus elke keer als je een pas mist , zijn we geen vrienden ?
Vrienden komen in alle maten Neem het van me Golly gee , grootte maakt nooit uit wanneer je wilt wat vriendelijke gebabbel Van een vriend die waar is
Dus , je hebt een beetje uitstel voor nu , maar neem het van mij aan , behalve het doen alsof een hartaanval , is er geen manier om het onvermijdelijke te vermijden .
Neem het van mij aan , niemand weet hoe je de gitaar moet spelen , iedereen moet het leren en iedereen moest door deze oefeningen bijten .
Het zou veel te ver gaan om alle nummers hier apart te vermelden , maar neem van mij aan dat we hier te maken hebben met een geweldig thrash album !
Zelf ben ik bijna overspoeld met bands van dit kaliber , maar neem van mij aan dat er hordes liefhebbers zijn van technische , duivelse , melodieuze all-metal muziek .
Maar u kunt van mij aannemen dat ik elke schuld zal overdragen , en met rente , aan iemand van u die faalt in zijn taken .
Ik slaap al drie jaar niet meer met die koe van een dochter ... zodat papa 's lieveling het van me kan afnemen .
Ik zou graag uw kaart willen markeren , neem het van mij aan , als persoon uit Wales in het Verenigd Koninkrijk : wij willen gewoon niet dat Turkije lid wordt .
Dus je leest over mensen als Jimmy Page maar ook de Sex Pistols maar neem het van mij aan : Des Barres had niets persoonlijks met hen te maken .
Ik ga nu niet diep , maar neem het van me aan : Evolution nooit cycli . En als het gaat over intelligentie en communicatie waarom niet een mooi menselijk exemplaar nemen ?
Neem het van me aan , als je dat doet , kun je nog een paar dagen rustig aan doen .
Neem het van mij aan , ik ken deze situatie uit eigen ervaring en voor dergelijke mensen zijn specifieke acties van veel grotere waarde dan resoluties en garanties .
Het is jammer dat deze zogenaamde Republikeinen hem hebben gedwongen de actie te ondernemen die hij heeft ondernomen , maar neem het van mij aan , Generalissimo Franco heeft recht aan zijn kant .
Neem het van mij aan , wat de jongens ook zeggen , als je hun bluf noemt , willen ze niet graag optreden in dezelfde kamer als elkaar .
Maar ik dwaal nu af.Neem het van mij aan dat de teksten de moeite waard zijn om te lezen en ze bevatten niet de voorspelbare godslasterlijke , bellicose en/of duistere bezweringen .
Daarom vind je zo weinig sporen van je mening , maar je kunt het van mij en mijn collega 's van de commissie aannemen dat ze zeer gewaardeerd worden !
Nogmaals , we hebben ons uiterste best gedaan op basis van alle beschikbare bronnen en u kunt van mij aannemen dat de Commissie dat beleid zal voortzetten .
Wie denkt dat zulke nationale Nederlandse beleidsplannen een gunstige invloed kunnen hebben op de activiteiten van het voorzitterschap , kan van mij aannemen dat dat niet zo is .
Daarom vind je zo weinig sporen van je mening , maar je kunt het van mij en mijn collega 's van de commissie aannemen dat ze zeer gewaardeerd worden !
Elke taal van elke vertaler zal dit in alle talen bepalen want IK , YAHUVEH spreek deze zegen voort en wat IK verbied kan niemand van MIJ afnemen .
Ja , het album is een reden voor hen om trots op te zijn , maar neem het van mij aan dat de wereld in dit stadium niet zal bezwijken voor de aantrekkingskracht van GraVil .
Neem van mij aan dat , als de analytische conclusie , zijn er deze vijf oorzaken , o man van grip , die worden gezegd de perfectie van alle activiteiten te dienen : ( Sanskriet & traditie )
Honeydew , money due , but this ai n't 'bout no money , this is about me and you , makin ' oh , take it from me , first day of school I 'm lookin ...
Ik leg niet veel passie in mijn stem , maar u kunt van mij aannemen dat woorden mij bijna in de steek laten als ik naar de crisis in mijn gebied kijk .
U kunt van mij , mijnheer de Voorzitter , dames en heren , aannemen dat dit dezelfde doelen zijn die door veel Belgische burgers worden nagestreefd in hun verlangen naar staatshervorming .
Als ik je er een stuur , neem je het van mij , generaliseer het in een oogopslag , schenk het zo algemeen aan de samenleving in het algemeen , en maak me de tweede ontdekker van een bekende stelling .
Nou , neem van mij aan dat er niets mis is met de speelvaardigheden van Daniel , helaas zorgt hij ook voor de zangpartijen en dat is niet één van zijn sterkste prestaties .
Ik kan je niet zeggen hoe vaak een meisje me haar auto laat repareren ... of haar huis schildert of haar man naar het vliegveld brengt .
Ik bedoel er niets mee als ik stel dat we aanzienlijk verschillen van de Amerikanen , en je kunt het van mij aannemen dat ze ons zeker overtreffen in een aantal opzichten .
Ze verscheen meer dan 20 keer op `` The Ed Sullivan Show '' en had haar eigen kortlevende sitcom , `` The Jean Carroll Show ( of Take It From Me ) , die één seizoen in ( 1953-1954 ) werd uitgezonden .
Ik weet dat je waarschijnlijk te jong bent om aan het huwelijk te denken , maar neem het van mij aan , als je iemand vindt waar je de rest van je leven mee wilt doorbrengen , is er niets beters .
En er zullen ongetwijfeld een paar diehards zijn die van deze band zouden genieten als ze live in een achterkamertje zouden spelen op het Roadburn festival , maar neem het van mij aan : dit is totale onzin .
Een communist die zich bij de partij aansluit , maakt de Führer gelukkiger dan tien conservatieven die zich net aansluiten uit angst , niet begrijpend dat er een nieuw tijdperk is begonnen . Ja , een nieuw tijdperk !
-- '' Neen , mijnheer ! '' zeide de HEERE , `` en ik zal het zoo voorzichtig bewaren , dat ik gezworen zal worden , dat het op zijn adres zal komen , en wee hem , die zal trachten het van mij af te nemen ! ''
De Allerhoogste Heer zei : 'Neem van Mij aan dat het van de zoon van Drona is , die , geconfronteerd met de imminentie van zijn dood , het wapen van mantra 's lanceerde , zelfs niet wetend hoe het terug te trekken . ( Vedabase )
U kunt dus van mij aannemen dat wij pas de verantwoordelijkheid voor een voorstel op ons nemen als dat na rijp beraad is geformuleerd en pas na een laatste inspanning ten aanzien van de betrokken partijen .
Voor alle vervolging waaraan onze fractie en haar leider worden onderworpen , kunt u van mij aannemen dat het een groep is met een toekomst , en dat is omdat het is afgestemd op het historische ontwaken van nationale bewustzijnen .
En hij sprak tot Efron , voor het aangezicht des volks des lands , zeggende : Maar zo gij wilt , hoor mij alsjeblieft , ik zal den prijs des velds geven ; neem het van mij , en ik zal mijn doden aldaar begraven .
Ik weet dat Sean nooit iets zou doen om zijn kinderen pijn te doen , maar neem het van mij aan , Julia . Er is veel te zeggen voor het verdienen van geld met het geld dat je hebt gekregen , zodat je niet kwetsbaar bent als de ...
Dus Listener is de naam van een band en dit is al hun vierde album.Tot nu toe is het trio niet in staat geweest om de weg te vinden naar een groter publiek.En neem het van mij aan , dat zal niet gebeuren met 'Being Empty : Being Filled ' .
Voor welk goed zou dit alleen maar naar de Engels sprekende mensen gaan ? Elke taal van elke vertaler zal dit in alle talen regelen want IK , YAHUVEH , spreek deze zegen voort en wat IK verbied kan niemand van MIJ afnemen .
Dus daar heb je het . Ik hoop dat je vond dit artikel nuttig . Er zijn tonnen nutteloze producten die er zijn , maar neem het van mij , Crazy Bulk is niet een van hen . Ik kreeg geweldige resultaten van een 8 week cyclus en je kunt ook .
Iedereen en iedereen die een bijdrage wilde leveren die betrekking had op andere zaken die niet in het Groenboek werden behandeld , was vrij om dat te doen en u kunt het van mij overnemen uit de 400 inzendingen die we hebben , die alles bestrijken .
Ik heb hem bijvoorbeeld gevraagd hoeveel productiecapaciteit in het geval van FINSIDERILVA , in Italië , is afgenomen , omdat hij van mij kan aannemen dat het Spaanse geïntegreerde plan voor ijzer en staal op zoek is naar een vermindering van de productiecapaciteit met ongeveer 29 % .
( EN ) Mevrouw de Voorzitter , commissaris Verheugen kan van mij aannemen dat bureaucratie natuurlijk een slogan is om u een applaus te geven , maar een blik op zijn lijst laat zien dat het het echte doel van de oefening verbergt , namelijk de sloop van de verzorgingsstaat .
Ik laat vaak mijn auto deuren ontgrendeld ... Ik draag contant geld rond , gewoon klaar voor een overvaller om het van me af te nemen ... Ik geef geld aan mensen die zeggen dat ze het nodig hebben , als ik het heb , maak ik me geen zorgen of ze het aan voedsel of drugs of wat dan ook uitgeven ...
Ik zie niet in waarom niet ... dat Rifle Ranges International een dekmantel is in dit land ... voor de activiteiten van een internationale criminele organisatie ... en ze werken heel hard in deze richting .
Zodra een vrouw de moeilijke beslissing heeft genomen - en neem het van mij aan , het is een zeer moeilijke beslissing - moet zij de kans krijgen om dit op een verantwoorde manier te doen , zodat zij geen toevlucht hoeft te nemen tot clandestiene abortus , vaak met ernstige gevolgen .
Maar het spijt me , maar ik hoorde je praten over je beslissing om je bedrijf te verlaten , en het van mij aan te nemen , niets is te vergelijken met alleen zijn ... zoals ontslagen worden uit het kantoor van de OvJ was het beste wat me ooit is overkomen , dus ... werkte geweldig voor mij .
Galerie Lieve Hemel - Weekly 162 BACK Weekly Residuum 162 - juli 2003 D © foto en tekst Koen Nieuwendijk Save the World ( 3 ) Ik bedoel er niets mee als ik stel voor dat we aanzienlijk verschillen van de Amerikanen , en je kunt van mij aannemen dat ze ons zeker overtreffen in een aantal opzichten .
Ik zou graag willen dat de Commissie ons mededeelt hoe zij haar beloften in 1991 zal nakomen , want u kunt van mij aannemen dat het komende jaar even druk zal zijn ; hoe dichter wij bij 31 december 1992 komen , hoe voller het werkprogramma wordt en hoe dringender de taak van de Commissie is .
Ik wil meteen zeggen dat ik altijd rekening heb gehouden met de standpunten van het Parlement - niet alleen in deze context , maar ook op veel andere gebieden - en dat u van mij kunt aannemen dat uw standpunten in aanmerking zullen worden genomen en worden weerspiegeld in alles wat ik aan de Raad heb voorgelegd .
De heer Scott-Hopkins . - ( EN ) Natuurlijk aanvaard ik wat de commissaris zegt over een aantal van de kwesties die hij aan de orde heeft gesteld , maar ik zou hem willen vragen van mij af te nemen dat de schade die aan die specifieke industrie in mijn land is toegebracht en , denk ik , aan andere industrieën in de hele Gemeenschap van hetzelfde type zeer ernstig is .
Ik heb de Visegrad-landen alleen maar genoemd omdat een van de meest heftig besproken verslagen waarin de cijfers in de miljarden werden geciteerd , te maken had met de uitbreiding met de Visegrad-landen , maar u kunt van mij aannemen dat dit geen oordeel van de Raad impliceert over de wijze waarop het toekomstige uitbreidingsproces zich zal ontwikkelen en welke landen daarbij zullen worden betrokken .
Tekst 13 Begrijp van Mij dat er gezegd wordt dat , aan het einde van de Vedische analyse , o machtig bewapende , voor de volmaaktheid van alle handelingen , er deze vijf agenten zijn : FILOGNOSTISCHE VERTALING Neem van mij aan dat , als de analytische conclusie , er vijf oorzaken zijn , o man van greep , die de volmaaktheid van alle activiteiten zouden dienen : ( Sanskriet & traditie )
Het document dat voor u ligt is bedoeld en ik kan dit echt niet te veel benadrukken als uitgangspunt voor een reeks maatregelen , maar , u kunt het van mij aannemen , een reeks zorgvuldig overwogen maatregelen , die wij willen lanceren als de afzonderlijke onderdelen van een coherent plan , een realistisch en gedurfd plan om een nieuwe dimensie te geven en een nieuwe impuls te geven aan het proces van Europese integratie .
Als commissaris McCreevy het sociale model wil blijken te zijn , dan kan ik u namens de socialistische fractie in dit Parlement zeggen dat de Commissie zich beter had voorbereid op stormachtig weer , want dan zal er een gevecht plaatsvinden over de richting die deze Europese Unie van ons moet volgen , en u kunt van mij aannemen dat de heer McCreevy niet de goede kant op zal gaan !
En neemt hij van mij aan dat de suggestie in deze kwestie dat de jurisdictie van Noord-Ierland aan Europa moet worden overgedragen , dat de troepen van het Verenigd Koninkrijk , waarvan Noord-Ierland deel uitmaakt , moeten worden verwijderd en dat er een vredesmacht van de Verenigde Naties moet worden opgesteld , rekening houdend met wat er is gebeurd wanneer de VN naar andere plaatsen is opgesteld ? zou een recept zijn voor een burgeroorlog van een aard die we in Ierland al vele jaren niet hebben gezien ?
