Zou hij van mij aannemen dat het staalbeleid van de gemeenschappelijke markt een mislukking is?
Mam zal het van me afpakken en je uitschelden.
Denk je dat ik hier binnenval met een vrachtwagen vol geld zodat je het van me af kunt pakken en me kunt vermoorden?
Hij kan het net zo makkelijk van me afpakken.
Ik wil meteen zeggen dat ik altijd rekening heb gehouden met de standpunten van het Parlement - niet alleen in deze context, maar ook op veel andere gebieden - en dat u van mij kunt aannemen dat uw standpunten in aanmerking zullen worden genomen en worden weerspiegeld in alles wat ik aan de Raad heb voorgelegd.
En nu de saaie, grijze domheid die de tanks naar Praag stuurt omdat het geen verbeelding heeft - het kan het mij ook niet afnemen.
Wie denkt dat zulke nationale Nederlandse beleidsplannen een gunstige invloed kunnen hebben op de activiteiten van het voorzitterschap, kan van mij aannemen dat dat niet zo is.
Als ze dat wil, kan ze het altijd van me afpakken.
Het zou veel te ver gaan om alle nummers hier apart te vermelden, maar neem van mij aan dat we hier te maken hebben met een geweldig thrash album!
Tekst 13 Begrijp van Mij dat er gezegd wordt dat, aan het einde van de Vedische analyse, o machtig bewapende, voor de volmaaktheid van alle handelingen, er deze vijf agenten zijn: FILOGNOSTISCHE VERTALING Neem van mij aan dat, als de analytische conclusie, er vijf oorzaken zijn, o man van greep, die de volmaaktheid van alle activiteiten zouden dienen: (Sanskriet & traditie)
Oh, lieverd, neem het van mij aan dat tijd doorbrengen met je kinderen erg overschat wordt.
Je kunt het van mij aannemen dat die picknick nooit afkomt.
Neem het vanavond van me aan.
Voor alle vervolging waaraan onze fractie en haar leider worden onderworpen, kunt u van mij aannemen dat het een groep is met een toekomst, en dat is omdat het is afgestemd op het historische ontwaken van nationale bewustzijnen.
Het kan een beetje concentratie van je eisen, evenals je doorzettingsvermogen, maar neem het van mij aan dat je het uiteindelijk kunt doen.
Neem van mij aan dat, als de analytische conclusie, zijn er deze vijf oorzaken, o man van grip, die worden gezegd de perfectie van alle activiteiten te dienen: (Sanskriet & traditie)
U mag van mij aannemen dat behalve het laatste punt, rectificatie nodig is.
Neem het zo goed mogelijk van me aan.
Jullie nemen het van me af als het uitkomt.
♪ You will always try you will always fly you will always look a tijger in the eye ♪
Nou, neem van mij aan dat er niets mis is met de speelvaardigheden van Daniel, helaas zorgt hij ook voor de zangpartijen en dat is niet één van zijn sterkste prestaties.
Neem van mij aan dat je vader zich ook diep van binnen de schuld geeft.
Neem het van mij aan - hij is er nooit vanaf.
Ik heb liever dat je het van me afpakt dan dat je het mam vraagt.
Ik heb de Visegrad-landen alleen maar genoemd omdat een van de meest heftig besproken verslagen waarin de cijfers in de miljarden werden geciteerd, te maken had met de uitbreiding met de Visegrad-landen, maar u kunt van mij aannemen dat dit geen oordeel van de Raad impliceert over de wijze waarop het toekomstige uitbreidingsproces zich zal ontwikkelen en welke landen daarbij zullen worden betrokken.
Neem van mij aan dat de nummers ook erg mooi zijn!Hou je van het 'Parachutes' van Coldplay, dan zal je zeker Minerals waarderen.
Gewoon een zwendel, moet ik doorgaan Neem het van me af
Neem het van me aan.
Je mag van mij aannemen dat naveloorlogen onmogelijk worden binnen de straal van een Bruce Partington operatie.
Neem het van me aan voor deze ene keer.
Zelf ben ik bijna overspoeld met bands van dit kaliber, maar neem van mij aan dat er hordes liefhebbers zijn van technische, duivelse, melodieuze all-metal muziek.
Ze zouden het van me afpakken en me verrot slaan.
Ik leg niet veel passie in mijn stem, maar u kunt van mij aannemen dat woorden mij bijna in de steek laten als ik naar de crisis in mijn gebied kijk.
U kunt dus van mij aannemen dat wij pas de verantwoordelijkheid voor een voorstel op ons nemen als dat na rijp beraad is geformuleerd en pas na een laatste inspanning ten aanzien van de betrokken partijen.
Je kunt het van me afpakken als een raket eraf is geschoten, het zou lang rond de Aarde moeten cirkelen.
Denk je dat je het van me af kunt nemen?
Ik heb hem bijvoorbeeld gevraagd hoeveel productiecapaciteit in het geval van FINSIDERILVA, in Italië, is afgenomen, omdat hij van mij kan aannemen dat het Spaanse geïntegreerde plan voor ijzer en staal op zoek is naar een vermindering van de productiecapaciteit met ongeveer 29%.
Daarom vind je zo weinig sporen van je mening, maar je kunt het van mij en mijn collega's van de commissie aannemen dat ze zeer gewaardeerd worden!
Neem van mij aan dat je altijd beter af bent met een goede leugen.
Waarom zingt Danny?
Dat is ontmoedigend. Waarom zou ik werken als ze het van mij afpakken en het aan iemand anders geven?
Jullie hebben elkaar en neem het van mij aan... dat is een hoop om te hebben.
En wie het van mij probeert af te pakken, zal sterven!
Neem het van mij aan, Nane, je bent het waard om naar te kijken.
Ik bedoel er niets mee als ik stel dat we aanzienlijk verschillen van de Amerikanen, en je kunt het van mij aannemen dat ze ons zeker overtreffen in een aantal opzichten.
Neem maar van mij aan dat ik ook teleurgesteld ben.
En als ik mijn macht heb misbruikt, vraag ik je het nu van me af te nemen.
Ja, het album is een reden voor hen om trots op te zijn, maar neem het van mij aan dat de wereld in dit stadium niet zal bezwijken voor de aantrekkingskracht van GraVil.
Maar u kunt van mij aannemen dat ik elke schuld zal overdragen, en met rente, aan iemand van u die faalt in zijn taken.
Neem het zelfs van mij aan.
En hij wil het niet meer van me afpakken.
Mijn kracht is van mij, en niemand zal het ooit nog van mij afnemen.
Neem van mij aan dat je acht uur nodig hebt om een fatsoenlijke baan van die brug te maken.
Dan kun je van mij aannemen dat er niets goeds van dit alles is gekomen.
Nogmaals, we hebben ons uiterste best gedaan op basis van alle beschikbare bronnen en u kunt van mij aannemen dat de Commissie dat beleid zal voortzetten.
Vrienden komen in alle maten Neem het van me Golly gee, grootte maakt nooit uit wanneer je wilt wat vriendelijke gebabbel Van een vriend die waar is
Zoals gewoonlijk bestaan de extra's uit interviews met de grote man zelf, maar neem van mij aan dat hij niet veel te zeggen had.
De heer Scott-Hopkins. - (EN) Natuurlijk aanvaard ik wat de commissaris zegt over een aantal van de kwesties die hij aan de orde heeft gesteld, maar ik zou hem willen vragen van mij af te nemen dat de schade die aan die specifieke industrie in mijn land is toegebracht en, denk ik, aan andere industrieën in de hele Gemeenschap van hetzelfde type zeer ernstig is.
En je kunt het van mij aannemen dat als er een volk is dat deze kans verdient, het de mensen van El Salvador is.
Dus ik draag het gewoon en jullie nemen het van me af als het uitkomt?
Kijk, dit is mijn toekomst, en ik laat niemand het van me afnemen of tegen me keren.
(EN) Mevrouw de Voorzitter, commissaris Verheugen kan van mij aannemen dat bureaucratie natuurlijk een slogan is om u een applaus te geven, maar een blik op zijn lijst laat zien dat het het echte doel van de oefening verbergt, namelijk de sloop van de verzorgingsstaat.
Iedereen en iedereen die een bijdrage wilde leveren die betrekking had op andere zaken die niet in het Groenboek werden behandeld, was vrij om dat te doen en u kunt het van mij overnemen uit de 400 inzendingen die we hebben, die alles bestrijken.
Neem alsjeblieft van mij aan dat we in juni verder zullen gaan.
En het heeft geen zin om het van me af te pakken omdat ik het nu nodig heb en jij niet.
Je kunt het van mij aannemen dat deze kampen niet bestaan.
Galerie Lieve Hemel - Weekly 162 BACK Weekly Residuum 162 - juli 2003 D © foto en tekst Koen Nieuwendijk Save the World (3) Ik bedoel er niets mee als ik stel voor dat we aanzienlijk verschillen van de Amerikanen, en je kunt van mij aannemen dat ze ons zeker overtreffen in een aantal opzichten.
Honeydew, money due, but this ain't 'bout no money, this is about me and you, makin' oh, take it from me, first day of school I'm lookin...
Neem het van mij aan, de Fatboy is een dromer als Walter Mitty.
En neemt hij van mij aan dat de suggestie in deze kwestie dat de jurisdictie van Noord-Ierland aan Europa moet worden overgedragen, dat de troepen van het Verenigd Koninkrijk, waarvan Noord-Ierland deel uitmaakt, moeten worden verwijderd en dat er een vredesmacht van de Verenigde Naties moet worden opgesteld, rekening houdend met wat er is gebeurd wanneer de VN naar andere plaatsen is opgesteld? zou een recept zijn voor een burgeroorlog van een aard die we in Ierland al vele jaren niet hebben gezien?
Neem het van me aan -- leven zonder liefde is niet echt leven.
Ik zou graag willen dat de Commissie ons mededeelt hoe zij haar beloften in 1991 zal nakomen, want u kunt van mij aannemen dat het komende jaar even druk zal zijn; hoe dichter wij bij 31 december 1992 komen, hoe voller het werkprogramma wordt en hoe dringender de taak van de Commissie is.
Als commissaris McCreevy het sociale model wil blijken te zijn, dan kan ik u namens de socialistische fractie in dit Parlement zeggen dat de Commissie zich beter had voorbereid op stormachtig weer, want dan zal er een gevecht plaatsvinden over de richting die deze Europese Unie van ons moet volgen, en u kunt van mij aannemen dat de heer McCreevy niet de goede kant op zal gaan!
Niemand heeft het recht om het van mij af te nemen als ik er om geef en zij niet.
De Shredder is een pick van 3,5 mm en dit lijkt extreem, maar neem van mij aan dat dit prachtig speelt.
