Neem het op de kin .
Ja , nou ik zal het gewoon op de kin nemen .
Onze voorvaderen wilden het niet zo op de kin nemen .
Ik zal het op de kin nemen en een man zijn .
Diep ademhalen , op de kin , maar vergeet niet ...
Jongen , hebben we het vorig jaar op de kin genomen .
Je kunt het op de kin nemen Bel een taxi en begin te herstellen
Ze nemen het op de kin , leren van hun fouten , verdubbelen en doen het .
Dus ik sta daar voor haar , en ik neem het op de kin .
Dacht je dat ze het op haar kin zou nemen na hoe je haar behandelde ?
Nou , misschien moet je het gewoon op de kin nemen , knokkelen onder , en wachten tot ze kalmeert .
Ik zeg jullie , zodra we de bescherming van de baai verlaten , nemen we het op de kin .
De wereld kan een schokkende plek zijn , Alfred , maar je bent een man nu en je moet leren om het op de kin te nemen .
Wat ik leuk aan je vind is de manier waarop iemand je mishandelt ... en je neemt het gewoon op je kin en je bent in orde .
Het enige verschil is , goede oude Brandon moet het op zijn kin nemen elke keer als je een zwerfkind in dit huis brengt zonder zelfs maar te vragen hoe ik erover denk .
