Ik zal het op de kin nemen en een man zijn.
Je kunt het op de kin nemen Bel een taxi en begin te herstellen
Dacht je dat ze het op haar kin zou nemen na hoe je haar behandelde?
Wat ik leuk aan je vind is de manier waarop iemand je mishandelt... en je neemt het gewoon op je kin en je bent in orde.
Jongen, hebben we het vorig jaar op de kin genomen.
Diep ademhalen, op de kin, maar vergeet niet...
Het enige verschil is, goede oude Brandon moet het op zijn kin nemen elke keer als je een zwerfkind in dit huis brengt zonder zelfs maar te vragen hoe ik erover denk.
Onze voorvaderen wilden het niet zo op de kin nemen.
