Je neemt vrijheden .
- Neem geen vrijheden .
Hij zou vrijheid kunnen nemen .
Je neemt vrijheden , Alti .
Werkgevers hebben de neiging om vrijheden te nemen .
- Ik neem ook vrijheden .
Jullie patiënten nemen liberieën mee .
Heeft hij vrijheden meegenomen ?
Heeft hij vrijheden meegenomen ?
Het was niet de bedoeling om vrijheden te nemen , Laverne .
Neem geen vrijheden met mijn spullen !
Hij zou nooit de vrijheid aannemen .
- om vrijheid te nemen met jongedames ?
Maar we vinden het niet leuk als mensen vrijheden nemen .
Hij was duidelijk op zoek naar kansen om vrijheden te nemen .
Hij wilde vrijheden nemen die niet aan hem te danken waren .
Niet het soort man waarmee je vrijheden aanneemt .
Ik wil niet dat ze vrijheden met je meeneemt .
Neem geen vrijheden , alleen omdat je sterker bent dan ik .
Ik hou er niet van als mensen vrijheden nemen met mijn levensonderhoud .
De Bijbel veroordeelt degenen die vrijheden nemen met het andere geslacht .
Het enige wat producenten met mij willen doen is vrijheden nemen .
Vrijheden met elkaar nemen of te zelfverzekerd zijn is als gevaarlijk rijden .
Ah , maar ontvangen we zulke hulp als we moedwillig de vrijheid nemen om zonde te begaan ?
Als dit een of andere wilde ganzenjacht is ... nemen we de vrijheden met dit meisje .
De Kerk staat dit toe omwille van uw veiligheid , maar u mag geen vrijheden nemen .
Omdat je de dochter van een baronet bent , neem je vrijheden waar een gewone secretaresse niet aan zou denken .
Ik weet dat jullie schrijvers vrijheden nemen , maar ik was bang dat jullie er helemaal geen namen .
Soms kan een persoon geneigd zijn om vrijheden te nemen met degenen met wie hij hecht is , zijn familieleden en vrienden .
Ook al kennen we ze misschien goed , het is niet verstandig om vrijheden aan te nemen die hun geest kunnen sluiten voor de boodschap .
Er kunnen mensen zijn die onmatig zijn in het drinken van alcoholische dranken of die vrijheden nemen in hun associatie met het andere geslacht .
En wat is onze diagnose van het politieke klimaat als veel politici de vrijheden met de waarheid nemen en daarvoor niet gestraft worden ?
Ja , als broeders voorzichtig zijn om de vrijheden niet te nemen met hun christelijke zusters , zoals door het tonen van ongepaste vertrouwdheid , ze zijn volgens hen eer .
Vertalers die produceren wat vaak wordt aangeduid als parafrase Bijbels , of vrije vertalingen , nemen vrijheden met de tekst zoals gepresenteerd in de oorspronkelijke talen .
Schrijvers van dergelijke artikelen of boeken kunnen , om hun eigen redenen , net zo waarschijnlijk geneigd zijn om vrijheden met de waarheid te nemen .
Alle landen moeten zich aan deze wetgeving houden en zij hebben niet het recht om vrijheden op zich te nemen die niet zijn vastgelegd in wetgeving die gezamenlijk is aangenomen .
In zo ' n staat , zijn we meer kans om te dwalen , te nemen vrijheden , en te worden blootgesteld aan vele verleidingen . Spreuken 20 : 1 .
Zij die weigeren zich te onderwerpen aan Gods wil of die vrijheden aanvaarden in tegenstelling tot haar , worden niet geleid door goddelijke wijsheid en zijn dus gebonden aan dwaling .
Laat de spreekwoordelijke getrouwde zakenman of kantoorman oppassen dat hij niet verliefd wordt op zijn vrouwelijke secretaresse , getrouwd of single , en neem vrijheden met haar .
Door misbruik te maken van Gods dienaren , nemen zulke dromers vrijheden aan die zelfs Gods eigen Zoon niet nam toen hij met de duivel redetwistte over het lichaam van Mozes .
In een poging om haar mensen te beschermen tegen deze menselijke neiging om vrijheden met de waarheid te nemen , hebben sommige regeringen speciale afdelingen die zich bezighouden met eerlijke reclame en etikettering van producten .
In feite is het verwarrend en in tegenstelling tot de geest van een christelijke vergadering om te jazz-up of anderszins nemen vrijheden met de eenvoudige , expressieve melodieën die gewoonlijk worden gezongen .
Mensen stappen in gevaarlijk gebied wanneer ze medicijnen nemen om de verkeerde reden , nemen vrijheden met de dosering , gebruiken producten bedoeld voor iemand anders , of nemen de drug op de verkeerde manier .
Noch zou de vriendelijke , ontspannen sfeer worden gebruikt door iemand om vrijheden te nemen met leden van het andere geslacht , onder de voorwendsel dat een kus of knuffel gegeven was slechts een broederlijke .
Dat het noodzakelijk is dat deze mensen de vrijheden in de Verdragen opnemen om hun standpunt naar voren te brengen , lijkt mij geen kwestie die hen pauzeert .
Sommige leden van de gemeente zouden aangemoedigd kunnen worden om vrijheden te nemen en de geïnspireerde raad te negeren : Wees als vrij volk , en toch uw vrijheid vast te houden , niet als een blind voor slechtheid , maar als slaven van God .
Ik betwist niet het recht van de Voorzitter of van het Bureau om de vrijheden in wetgeving op te nemen wanneer de omstandigheden dat vereisen , maar dat betekent natuurlijk dat de controleautoriteiten achteraf de zaken moeten rechtvaardigen , maar de vragen zijn er nog steeds en de kwijting kan pas worden verleend als er bevredigende antwoorden zijn gegeven .
Hoewel dit soms te wijten kan zijn aan emoties , misplaatste ijver of een gebrek aan feiten , kan het niet zomaar worden verontschuldigd , maar moet worden belast tot oneerlijkheid , aan een opzettelijke poging om te misleiden voor het doel van het uitvoeren van iemands standpunt , oorzaak of winst . De mens vatbaarheid om vrijheden te nemen met de waarheid zou kunnen worden gezegd min of meer beschouwd als vanzelfsprekend in de zakelijke wereld .
De heer Desama ( S ) . - ( FR ) Namens de Socialistische Fractie zou ik onmiddellijk het protest van onze rapporteur willen steunen tegen een praktijk die steeds vaker voorkomt , waarbij de Raad van Ministers ons met name uitgaven oplegt op het gebied van het buitenlands beleid , waarbij gebruik wordt gemaakt van procedures die op zijn minst de vrijheden met de geest en de letter van de Verdragen nemen , hoewel wij het in het algemeen volledig eens zijn met de aard van dergelijke uitgaven .
3.3 Op grond van dit artikel heeft het Hof van Justitie van de Europese Gemeenschappen ( sinds 1993 ) erkend dat de exploitant die belast is met de uitvoering van de opdracht van openbare dienstverlening , de in het Verdrag neergelegde mededingingsregels kan naleven en zelfs alle mededinging kan uitsluiten indien deze beperkingen noodzakelijk zijn om de onderneming in economisch aanvaardbare omstandigheden in staat te stellen haar taak van algemeen economisch belang uit te voeren2 .
