Neem geen gevangenen .
Neem geen gevangenen .
Neem geen gevangenen !
Neem geen gevangenen .
-Neem geen gevangenen .
Neem geen gevangenen .
Neem geen gevangenen .
Neem geen gevangenen !
Neem geen gevangenen .
Neem geen gevangenen .
Neem geen gevangenen !
Neem geen gevangenen .
Neem geen gevangenen !
Neem geen gevangenen !
Neem geen gevangenen .
En neem geen gevangenen !
We nemen geen gevangenen .
We nemen geen gevangenen .
We nemen geen gevangenen .
- Neem geen gevangenen .
Neem geen gevangenen , papa .
Neem geen gevangenen !
Comanche neemt geen gevangenen .
We nemen nu geen gevangenen .
Een 'neem geen gevangenen ' landmeter .
Neem vandaag geen gevangenen , Ben .
Gefocust en neem geen gevangenen .
Neem geen gevangenen .
Ik neem geen gevangenen .
Het bevel was om geen gevangenen te nemen .
Rebellen nemen geen gevangenen .
Volle kracht vooruit , neem geen gevangenen .
Neem geen gevangenen . Vernietig ze allemaal .
Neem geen gevangenen , dood ze allemaal .
`` Naar Don , neem geen gevangenen .
Bond-stijl , geen gevangenen ?
Je zei dat je geen gevangenen zou nemen .
Je mannen mogen geen gevangenen nemen .
Maak geen vrienden en neem geen gevangenen .
Neem geen gevangenen , geef geen tweede kans .
Neem geen gevangenen en schiet om te doden .
`` Je neemt geen gevangenen , geeft geen tweede kans . ''
Neem geen gevangenen , snap je wat ik bedoel ?
Bayezid neemt geen gevangenen .
De tactiek is vies , ze nemen geen gevangenen .
Doorgereden winkelen , geen gevangenen .
Ik geloof in het Dharma van geen gevangenen nemen .
Kom op , speel de verdediging !
Ik zie je als de gruff , 'neem geen gevangenen ' soort .
Deze keer neem ik geen gevangenen en post ik geen rekeningen .
Eén , twee , drie , neem geen gevangenen .
Een stelletje lelijke huurlingen die geen gevangenen nemen .
Je maakt geen vrienden in de pits en je neemt geen gevangenen .
We moeten alle terrorist op het Plateau uitschakelen .
Ik ben een ruiter bij de poorten van de dageraad en ik neem geen gevangenen .
We nemen geen gevangenen mee .
Sinister neemt geen gevangenen op 'Synchretisme ' , al hun dertiende ( ! ! ) full-length van hun lange carrière .
Mel , misschien hou ik van Defensie , maar ik hou van Ms Ressler 's `` neem geen gevangenen '' stijl .
Nou , dan moet je dapper zijn , neem geen gevangenen , zoals die kerel die je moeder probeerde te versieren .
Maar vanaf nu wordt aan alle rechtshandhavingsinstanties verteld dat als ze Parrish zien , ze geen gevangenen mogen nemen .
Ik zei dat hij een brutale briniac moest zijn om onze kansen op redding te vergroten .
Ik dacht dat je ze allemaal vermoordde , geen gevangenen nam , Rock .
Maar ik zal geen gevangenen nemen ; ik zal mijn vijanden in het veld doden ; ik zal ze nooit meer hoeven te bestrijden .
Tijdens 'Revenge Is Sweet ' komen de invloeden van die band nog meer naar voren , wat me veel doet denken aan 'Take No Prisoners ' .
`` Maak geen compromis en neem geen gevangenen . '' is min of meer een houding die de band heeft aangenomen en gebruikt als basis voor de tracks .
Met 'Take No Prisoners ' hebben we weer een heel goed nummer , want dit nummer doet me denken aan de betere Warlock-rockers zoals 'Hellbound ' en 'Earthshaker Rock ' , pure headbanging .
`` Onze '' proxies , doorgesneden kelen , hakken hoofden , en neem geen gevangenen als we wafelen in besluiteloosheid , negeren empirisch bewijs , en neem de comfortabele gemakkelijke weg van het geloven van het labyrint van leugens verkondigd door Westerse media messaging .
De bekende Soulfly elementen komen allemaal voorbij ; met een ware 'take no capital ' houding en een muur van gitaren een lading polyritmische , agressiviteit en exquise felheid zijn tegen goed verborgen melodieuze momenten aan te komen ( 'Unleash ' f.e . ) .
Ik las de autobiografie van zijn CEO , Charles `` Call me Chuck '' Hammond , en hij is gewoon het soort Sun Tzu-quoting , neem geen gevangenen corporate executive dat men zou verwachten te negeren alle grenzen van moreel fatsoen .
Terwijl atheïsten van vroeger werden genoteerd voor rationele discussie door middel van civiele discours , vandaag de dag trekken atheïsten op emoties en alarmisme met een `` neem geen gevangenen '' beroep . Afgaande op hun retoriek , de nieuwe atheïsten lijken te hengelen naar een all-out jihad tegen God en religie .
