Ik zei dat hij een brutale briniac moest zijn om onze kansen op redding te vergroten.
"Onze" proxies, doorgesneden kelen, hakken hoofden, en neem geen gevangenen als we wafelen in besluiteloosheid, negeren empirisch bewijs, en neem de comfortabele gemakkelijke weg van het geloven van het labyrint van leugens verkondigd door Westerse media messaging.
Neem vandaag geen gevangenen, Ben.
Sinister neemt geen gevangenen op 'Synchretisme', al hun dertiende (!!) full-length van hun lange carrière.
Ik las de autobiografie van zijn CEO, Charles "Call me Chuck" Hammond, en hij is gewoon het soort Sun Tzu-quoting, neem geen gevangenen corporate executive dat men zou verwachten te negeren alle grenzen van moreel fatsoen.
Neem geen gevangenen!
Deze keer neem ik geen gevangenen en post ik geen rekeningen.
Neem geen gevangenen. Vernietig ze allemaal.
We nemen nu geen gevangenen.
Neem geen gevangenen en schiet om te doden.
