Neem je wortel ?
Geen tijd om te beginnen .
Niets zal buiten wortelen .
Bomen wortelen ... vogels arriveren .
Sommigen ... kunnen nog wortel schieten .
Zo zul je wortelen .
Misschien zullen ze op een dag wortel gaan halen .
Gerechtigheid kan niet wortelen temidden van woede .
Langzaam zal een idee ontstaan , wortel nemen .
- Het probleem is dat agenten wortel schieten .
□ Hoe heeft Israël wortel te nemen ?
Ik vroeg me af of de planten wortelen ?
Nieuwe bossen beginnen in Canada 's smeltende toendra .
Voortplanting : zaden , stekken wortelen , omdat zeer slecht .
Alleen dan kan een nieuw gewas wortel nemen .
We wachten tot het wortelt .
Dit zorgt ervoor dat bacteriën daar niet kunnen wortelen .
Je weet hoe dit bijgeloof wortel schiet .
Ik ben een sport die misschien wortel gaat halen .
Of Boone 's energie zal wortel halen in je ziel .
Sovjet-agenten werden geplant en achtergelaten om wortel te halen .
Het album klinkt goed , maar neemt geen wortel .
Wanneer begon de leer van de pausschap ?
Onze religie wortelt niet in dit land .
Het kost niet veel tijd voor corruptie wortelt .
Een klaver heeft een donkere ruimte nodig om wortel te halen .
Geen ongerechtigheid zal wortel schieten in die nieuwe wereld .
Take Root stimuleert cellulaire verdeling , bel rek en voedingstransport .
Mijn boodschap is daarom 'Laat het niet wortelen ! '
We hebben de verantwoordelijkheid om de democratie te helpen wortelen .
Weinig planten kunnen wortelen in deze schaarse , droge omgeving .
Als je dat niet doet , zal dat schuldgevoel wortelen en groeien .
Spoedig na de stekken wortel nemen , en het hek zazeleneet .
Excellentie moet wortel schieten in de regio 's en de steden .
Schimmels wortelen in de grond , het doet geen dieren .
Ik heb de neiging om wortel te halen in de harten .
We mogen nooit toestaan dat angst in ons wortelt .
Hoe meer , hoe beter duurzaamheidsinitiatieven wortel kunnen schieten .
Take Root verbetert de innerlijke en uiterlijke kwaliteiten van de planten .
Uw vriendelijke woorden nemen wortel , bloem , komen terug om u te zegenen .
Egoïstischheid neemt geen wortel , en woede wordt onder controle gehouden .
De economische problemen van Japan beginnen een paar decennia terug in de tijd .
Hoe kunnen we deze eigenschap herkennen ?
Nu duurt het soms een beetje meer tijd om wortel te halen .
Maar trots en ambitie kunnen snel wortel schieten in het hart .
Ik sta niet toe dat zijn kankerfilosofie hier wortel schiet .
Hoewel grof , deze inspanningen geplant zaden die later wortel zou nemen .
Waar de verbeelding van een jongen kan wortelen en groeien tot ongelooflijke hoogten !
Vanwege onze zondige menselijke natuur , kunnen gevoelens van afgunst wortel schieten .
Als gevolg daarvan begon de Bijbel waarheid wortel te schieten in mijn hart .
Volgens de Schrift , dit is waar zaden van het occulte wortel nemen .
Maar zelfs in deze spiritueel schone omgeving kunnen onreine verlangens wortelen .
( a ) Wat kan jaloezie in ons hart veroorzaken ?
Ga uit de weg van situaties waar verleiding zou kunnen wortelen .
Misschien maakte dat het makkelijker voor de Franse invloed om wortel te halen .
De cultuur van betere regelgeving begint wortel te schieten in de EU .
De cultuur van betere regelgeving begint wortel te schieten in de EU .
Hoe kunnen we voorkomen dat slechtheid wortelt en zich in ons ontwikkelt ?
En ze vertrouwen hem om hun ideeën te laten verspreiden en wortel te schieten .
Laat nooit de liefde voor geld wortelen in je hart .
Op deze manier zal het zaadje wortel nemen in zijn hart .
Laat hij teleurstelling toe om zijn hart te vergiftigen , bitterheid te laten wortelen ?
Het kan wortel nemen in een rotsachtige spleet met een beetje grond .
Het verwaarloosde zaad kon gemakkelijk worden weggerukt voordat het wortel kon nemen .
De democratie helpen wortel te schieten en de rechtsstaat tot stand te brengen is van vitaal belang .
Als ik magie gebruik om te doden , zal de duisternis in mij wortelen .
Dat was zijn land , de grond waar zijn dromen zouden wortelen .
U zorgt voor veiligheid voor het volk , zodat de democratie wortel kan schieten .
Dus mijn verzoek , dames en heren , is dat deze gedachte wortel moet schieten .
Deze kleine haren , ze zullen wortelen en we zullen een hele nieuwe plant hebben .
Breng haar terug in de grond en kijk of ze weer wortel gaat halen .
Vandaag is het geen tijd om twijfel in ons hart te laten wortelen .
Ik laat angst en hysterie niet wortelen , niet in mijn geboortestad .
Hoe kan een ambitieuze geest wortel schieten in het hart van een christen ?
Je kunt net zo goed wortel schieten op het platteland omdat je je geblokkeerd voelt .
Net als de fijne grond laat de doornige grond het zaad wortel en kiemen .
De zaden die wortelen hebben een moeilijke tijd , en zeer weinig bereiken volwassenheid .
De melodieën nemen gemakkelijk wortel , zoals de nieuwsgierigheid over wat er nog meer gaat komen .
De Europese eenheid zal pas wortel schieten als zij is geworteld in het individuele bewustzijn .
De kubus gaat wortel halen in Beaumont 's lichaam , zijn sporen verspreidend over Edendale .
Alle zaden die we zaaien zullen wortel schieten als de communautaire methode prevaleert .
Dit is ideaal terrein voor economisch en politiek nationalisme om wortel te schieten en te bloeien .
Hier en daar , planten slagen erin om wortel te nemen en ze worden gekropen door groene schildpadden .
In Helsinki zal de uitbreiding wortel schieten , doorgaan en het uiterlijk van Europa volledig veranderen .
Echter , zijn vrouw Micaela kan niet wortelen en dromen om terug te keren naar haar thuisland .
Niet verrassend , inbraken , berovingen , en prostitutie paddenstoel als drugs wortel schieten in een gemeenschap .
Laat het wortelen en groeien , zodat het deel van je wordt .
De vaste plant , kan wortels nemen op de bodem van reservoirs of is gratis drijven .
Als we niet voorzichtig zijn , kan zo ' n ambitieuze geest wortel schieten in ons hart .
Het harde onderliggende zelf - interesse zal het zaad van de waarheid niet laten wortelen .
De muziek kruipt noch onder je huid noch neemt het wortel in je ziel .
Je maakte er een open plek voor , opdat het wortel zou nemen en het land zou vullen .
Een vloek als deze , als het tijd heeft gehad om wortel te halen , is er geen ongedaan maken .
Het is beter om wortel zaailingen te nemen op de leeftijd van 5 tot 10 jaar .
Soms nemen ze zelfs wortel zonder enige inspanning van de kant van het was teler .
Nu moeten de ph niveaus overeenkomen met 18 % voor de zaden om wortel te nemen .
Met de vampiers in ballingschap , kunnen we beginnen te wortelen in ons nieuwe huis .
Wanneer de armen een economisch belang hebben , zullen het maatschappelijk middenveld en de democratie wortel schieten .
Maar er was geen plaats voor het zaad om wortel te nemen in de rotsachtige plaatsen .
Element werd geboren en de boom , die het merk logo vormt , kon wortel nemen .
Het is zeer bemoedigend geweest om te zien hoe de waarheid wortelt en fijn fruit voortbrengt .
Deze verbeteringen moeten wortel schieten in de luchtvaartmaatschappijen die houder zijn van een Sudanese AOC .
Dus je hele lichaam en geest moeten wortel nemen in de aarde onder je voeten .
Je maakte er een open plek voor , opdat het wortel zou nemen en het land zou vullen .
Maar zelfs in zo ' n goede omgeving lieten velen slechte verlangens wortelen en groeien .
Vanwege onze zondige menselijke natuur , kunnen gevoelens van afgunst gemakkelijk wortel schieten in onze harten .
We moeten commerciële ondernemingen en vooral particuliere ondernemingsprojecten aanmoedigen om in Polen wortel te schieten .
vrede wortelt in een aangrenzende regio die nauw verbonden is met zijn netwerk van mediterrane betrekkingen .
Het land werd gezuiverd zodat de wijnstok van Israël wortel kon nemen en sterk kon worden .
We moeten vastbesloten zijn om dergelijke ideeën niet in ons hart te laten wortelen .
Hij liet ongerechtigheid , dat wil zeggen , wetteloosheid en rebellie tegen Jehovah 's organisatie , wortelen in zijn hart .
Het gaat erom of nieuwe banen en industrieën wortel schieten in dit land of ergens anders .
Hoogte 20-30 cm Curves scheuten liggen op de grond en nemen wortel in het bovenste deel .
Waarom zal goddeloosheid nooit meer wortel nemen ? Jesaja 11 : 1 - 5 , 9 .
Overheden stellen regels en voorschriften vast die de beleidskaders bepalen die ngo-activiteiten nodig hebben om wortel te schieten .
De zaden voor toekomstige acties bestaan : de taak die voor hen ligt is om hen te helpen wortelen en te bloeien .
Als je niet oppast , zal deze pedagogiek wortel schieten en eindig je met een rechtse narc .
Waarom is het noodzakelijk om onmiddellijk te handelen als verkeerd verlangen begint wortel te nemen in het hart ?
Als , na de economische crisis , instabiliteit in Joegoslavië wortel zou schieten , zou heel Europa eronder lijden .
Toch vallen sommige zaden nog steeds op fijne grond , nemen wortel , en spruit , net zoals Jezus voorspelde .
Anders beginnen bitterheid en wrok wortel te schieten in het hart , en ze zijn moeilijk te ontwortelen .
Het onvermoeibare werk van vele geleerden stelde de Bijbel in staat om wortel te nemen en zich te verspreiden in het middeleeuwse Spanje .
Maar ik weet dat het zaad is geplant en op een goede dag zal het wortelen ...
De aarde is gereinigd van alle boosdoeners ... en de misdaad zal nooit meer wortel mogen schieten .
Ik zie hem nu de woorden uitspugen zodat ze wortel schieten in haar kleine geest .
Het houden van verkiezingen kan slechts een eerste stap zijn in de richting van een diepe democratie waarin de mensenrechten wortel schieten .
Echt , we weten nooit hoe zaden van de waarheid wortel zullen nemen en groeien .
Dit zorgt ervoor dat bacteriën daar niet wortel kunnen nemen . Zo blijft uw vloer niet alleen schoon , maar ook hygiënisch .
Naarmate meer zaailingen worden geproduceerd door de solitaire mangrove , kunnen ze wortel nemen in de montage puin hieronder .
We moeten onszelf ook in de gaten houden , opdat het negatieve denken niet op de helling komt te staan en ons hart wortelt .
Voor de landing nemen wortel gewassen in de gewicht 25 - 50 Bestgrade voor vygonki - wortel suiker .
Omdat de aarde onder de directe heerschappij van Jezus Christus zal komen , zal boosaardigheid nooit meer wortelen .
Een interessante vraag is of soortgelijke lokale initiatieven ook in steden op het Europese vasteland wortel kunnen schieten .
Het is echter nog steeds aan ons of we het in ons hart en geest laten wortelen .
Het was de eerste , krachtige verklaring van de `` can-do '' houding die deze poging om wortel te schieten mogelijk zou maken .
Wat ik kan doen is deze woorden verspreiden uit de trein ... en hopen dat ze op een of andere manier wortel halen .
10 , 11 . ( a ) Als twijfels in onze gedachten beginnen te wortelen , welke vragen moeten we onszelf dan stellen ?
Zo ook , als we onze heldere denkvermogens niet opwekken , kunnen valse redeneringen wortel schieten in onze gedachten .
Dit verwijst naar mensen die te druk bezig zijn voor het koninkrijk zaad om wortel te nemen in hun hart .
Ze genas de jongen met de ene spreuk ... en wierp een andere die wortel zou halen als hij volgroeid was .
Deze vloeken beginnen met magie , maar als ze wortel nemen , veranderen ze de chemie van de hersenen .
Sommige van de gelukkigen bezetten een meer beschutte vallei waar een paar bomen zijn erin geslaagd om wortel te halen .
Maar het punt is dat verleiding er altijd is , en burgers moeten waakzaam zijn zodat corruptie niet wortel kan schieten .
Samuels voorbeeld is een krachtige herinnering dat we nooit moeten laten jaloezie of bitterheid wortelen in ons hart .
Alle deskundigen zijn het erover eens dat er meer moet worden gedaan om echt zelfredzaamheid te kweken .
Op dezelfde manier , je kan moeten worden hard met jezelf wanneer gedachten over het andere geslacht proberen om wortel te nemen .
Dit zijn de zaden van haat die we niet in ons hart kunnen laten wortelen .
Het is echter het beleid van de Amerikaanse regering dat vrijhandel mogelijk maakte om wortel te schieten in Noord-Amerika .
De `` cultuur '' van betere regelgeving begint in de hele EU wortel te schieten : de instellingen moeten het voortouw nemen .
Er is gewoon een heel los materiaal hier , en het erodeert zo gemakkelijk dat planten niet eens wortel kunnen nemen .
Tijdens de 14e eeuw zou een meer gotische stijl echter wortel schieten in Engeland , met ingewikkelde gesneden houten sculptuur ...
Het is duidelijk dat zonder de steun van het hoger management goede praktijken geen wortel zullen schieten in een organisatie .
Anderen bouwen en groeien en kunnen jaren meegaan , omdat planten wortel nemen en ze beschermen tegen de elementen .
En alleen een pan-Europese democratische alliantie van burgers kan de gronden creëren die nodig zijn om dergelijke hervormingen tot een goed einde te brengen .
Maar Jezus , in zijn overweldigende pijn en lijden , stond niet toe dat zijn verdriet wortelde en twijfelde .
Als zo ' n negatieve houding wortel zou halen in iemands hart , kon het zijn vreugde en vertrouwen eroderen .
Immers , als hij de informatie niet begrijpt en accepteert , hoe kan het dan wortel schieten in zijn hart ?
Dit , als het ware , vertrapt de bodem van hun hart , waardoor het moeilijk is voor zaden van waarheid om wortel te nemen .
Toch weigerde hij resoluut om twijfels over God en zijn beloftes te laten wortelen in zijn geest en hart .
Deze nieuwe gevoeligheid zou wortel kunnen schieten en de sociale structuren kunnen inspireren en de weg kunnen openen naar de toekomstige Universele Menselijke Natie .
Wil de democratie wortel schieten , dan is het van cruciaal belang dat de steun van Europa kan worden uitgebreid tot lokale verkiezingen in plattelandsgebieden .
-- '' Hum ! '' riep kolonel Proctor , `` maar wij zullen hier niet blijven , neem ik aan , en in de sneeuw wortelen ? ''
Hoewel de verandering in het grotere huis veel van mijn tijd in beslag nam , begon de liefde voor de waarheid wortel te schieten .
De `` cultuur '' van betere regelgeving is ook in de hele EU aan het wortelen : de instellingen moeten het voortouw nemen .
Het woord `` implantaat '' betekent letterlijk om in de grond te planten zodat het zaad wortel zal nemen en groeien .
Porties worden langs de weg laten vallen of worden onopgegeten in het hol , en deze vaak wortel nemen en groeien .
Toch was dat een passerende fase , want in de schaduw onder hun strakke bladerdak konden weinig pijnboompitten wortelen .
Voor de democratie in Oost-Europa mogen de politieke instellingen van de democratie niet achterblijven bij de economische instellingen .
Dus voordat koninkrijk waarheid resultaten kan opleveren in onze studenten , moet het wortel nemen in hun figuratieve hart .
Ja , gecultiveerd , zolang we leven in menselijke onvolmaaktheid , zijn onkruid vatbaar om wortel te schieten in onze persoonlijkheden .
De Commissie heeft zich ertoe verbonden de hervorming door te voeren , haar in staat te stellen wortel te schieten en haar doelstellingen te verwezenlijken .
Opmerkelijke mannen voorspelden dat de commercie wortel kon nemen en het prachtige natuurlijke landschap kon vernietigen dat dit wonder van Jehovah 's schepping omringde .
We kunnen voorkomen dat ons oordeel vertroebeld raakt door te weigeren afgunst en jaloezie in ons hart te laten wortelen .
Deze beweging verspreidde zich snel naar ongeveer 15 putten ; in volledige illegaliteit begon de partij ideeën te wortelen onder de massa 's .
Op deze manier verankert en stabiliseert het strandgras geleidelijk de duinen , waardoor andere planten wortel kunnen nemen en groeien .
Sommige van de problemen van het leven hebben de neiging om te blijven bestaan , soms voor jaren ; ze kunnen wortel nemen voordat we volledig bewust van hen .
Stap voor stap Dit idee begon wortel te schieten op een Ierse conferentie over zorg aan het eind van de jaren tachtig .
Je grootvader zag Florence als de essentiële stad , waar vrijheid en kennis voor een keer wortel mocht schieten .
We willen iets dat wortel kan schieten en kan verdragen , niet een paddestoel die opspringt en snel kan worden omgehakt .
Ze leren iets over de zegeningen van Gods Koninkrijk , maar ze laten de waarheid niet wortelen in hun hart .
Dus het zaad wordt weggerukt door de vijanden van het Woord voordat het ooit een kans heeft om wortel te halen .
Vickerdale Enterprises hebben terminator zaden gepatenteerd die de gewassen van naburige boerderijen doden en vervolgens wortelen in de bodem van die boerderij .
Ik stel het Parlement voor dat dit idee met onze steun en aanmoediging wortel zal schieten en een geweldig succes zal zijn .
De naam van de confederatie van nomadische Shahsavan toont een diepe dankbaarheid voor het feit dat het toegestaan is om wortel te halen in Perzië .
Mogen alle christenen Johns advies ter harte nemen om hun broeders lief te hebben en op hun hoede te zijn tegen het laten wortelen van haat .
Zie je , ik heb je opgevoed naar mijn beeld , en toch , toen je floreerde , liet ik mijn ergste angsten wortelen .
Dan zal Gods wil , verwoord in de Dekaloog op Sinaï , in staat zijn om creatief wortel te nemen in het innerlijkste wezen van de mens .
Ook , werken met dure kleding , sieraden , en dergelijke kan leiden tot materialistisch denken om wortel te nemen .
VOORUITZICHTEN EN BELANGRIJKSTE WERKZAAMHEDEN IN VOORUITGANG : Grote veranderingen zijn in de nabije toekomst onwaarschijnlijk omdat de recente hervorming moet wortelen .
De actieve bestanddelen van Take Rootare van natuurlijke oorsprong , met name de verschillende plantaardige hormonen en , in mindere mate , de micronutriënten .
'When Midnight Strikes ! ' is oké zolang het duurt , maar vanwege het gebrek aan originaliteit gaat het niet echt wortelen .
Is het niet zo dat we soms ontsteld zijn , ja , beschaamd , over dingen die beginnen wortel te schieten in het hart ?
Dit kan gebeuren wanneer een toegewijde christen onverschilligheid toelaat om te ontmoedigend te worden of om wortel te nemen in zichzelf en te groeien .
Anders zou de verdenking wortel kunnen schieten dat de prioriteiten zijn gekozen omdat u van de lastige inbreuken af wilt .
Toch stond Samuel bitterheid of wrok niet toe tegen de man die hem zou vervangen om wortel te halen in zijn hart .
De introductie van vreemde soorten kan leiden tot bedreigingen van de biodiversiteit als de vrijgelaten of ontsnapte exotics wortel schieten in hun nieuwe omgeving .
( b ) Wat bevat dit zaadje in zichzelf , en wat is er nodig om wortel te nemen in menselijke harten ?
Een volmaakte geest-zoon van God liet verkeerde gedachten wortelen in zijn hart , dat , wanneer gevoed , geboorte gaf aan misdaad .
Tegen de achtste eeuw begon een andere taal wortel te schieten in Spanje als gevolg van de islamitische invasie van het schiereiland .
Planting : De afstand tussen planten van 0,8 - 1,0 m beste saplings wortelen op de leeftijd van twee tot drie jaar .
Laat ze niet tot onredelijke proporties groeien , maar snijd ze vroeg af , voordat ze tijd hebben om wortel te nemen en te bloeien .
In de komende dagen zal Jakob wortel nemen . Israël zal bloeien en bloeien . Zij zullen de oppervlakte van de wereld vullen met vruchten .
En dit type visualisatie kan aantonen dat epidemieën als deze wortel nemen en de centrale individuen eerst beïnvloeden , voordat ze anderen beïnvloeden .
Naar details € 9,50 DetailsKoop nu Dutch Pro Take Root 250 mlTake Root is een groeistimulant .
Franco heeft een leuke tijd in New York . Echter , zijn vrouw Micaela kan niet wortel en dromen om terug te keren naar haar vaderland .
Gezien de culturele diversiteit van Europa zijn sommige van deze praktijken , die niet stroken met het respect van de EU voor het dierenwelzijn , aan de wortel geraakt .
Het is in onze lokale gebieden dat de veranderingen in de manier van leven en het produceren van spel en waar industriële ecosystemen wortelen .
Terwijl jullie nieuwe realiteit begint te wortelen in de oude disfunctionele structuren , ontstaat er een situatie die vreemde dichotomieën opwerpt .
We moeten zoeken naar constructieve en innovatieve manieren , aangezien democratie en economische hervormingen wortel schieten , om in te spelen op de behoeften van elk land .
Jezus vergeleek deze situatie met zaad dat langs de weg viel en door de vogels werd weggerukt voordat het wortel kon nemen .
Als deze toegestaan zijn om wortel te nemen , zullen ze groeien tot de ramp de onopgelete inhaalt . 1 Johannes 2 : 15 - 17 ; Jas .
Hoe lang deze aanpak duurt , hangt dus af van de tijd die nodig is om de methode van de territoriale werkgelegenheidspacten te kunnen volgen .
Het grote effect van deze maatregelen op sommige sectoren waar de ontwikkelingen traag zijn begonnen , zoals elektriciteit en aardgas .
Hoogte 20-30 cm Curves scheuten liggen op de grond en nemen wortel in het bovenste deel . Uitbreiden tot een zeer dicht tapijt vormen .
Alleen in de huizen van de geestelijkheid en in de boerenhutten heeft de groenblijvende boom in de 19e eeuw niet kunnen wortelen ....
Die prachtige ervaring herinnerde me aan het belang om te blijven preken omdat we nooit weten waar of wanneer de waarheid wortel zal schieten .
119 : 133 . Als een kortstondig verkeerd verlangen zich begint te ontwikkelen en wortelt in ons , moeten we het ontwortelen ( zie paragraaf 6 )
De bedoeling was om snel groeiende klimop om een groene muur te creëren ; ondanks herhaalde pogingen , kreeg het nooit de kans om wortel te halen .
6 In de komende dagen zal Jakob wortel nemen ; Israel zal bloeien en bloeien ; zij zullen het aardoppervlak met vruchten vullen .
Dit betekent dat we ons best moeten doen om elke dag geduld uit te oefenen , zodat deze kwaliteit in ons hart wortel kan schieten .
We wisten dat het zaad dat we hadden geplant op andere planeten zou wortelen , dat je op een dag schepen zou bouwen zoals wij .
Virtual reality ( VR ) is een technologie die het mogelijk maakt om wortel te nemen in de wereld die door de computer wordt gesimuleerd en ermee samen te werken .
Als wij alleen maar ijverig prediken en onderwijzen , zal de boodschap wortel nemen in eerlijke harten , en Jehovah zal blijven groeien .
* In het voorstellen van een `` survival of the fittest , '' bereidde de theorie zonder twijfel de grond voor marxisme , fascisme en andere ideologieën om wortel te nemen .
De clusters bundelen de economische activiteiten die ervoor zullen zorgen dat de energietransitie wortel zal schieten in de stad en de regio Groningen .
Als de medebeslissingsprocedure niet doeltreffend wordt toegepast , zal inefficiëntie wortel schieten in de interne besluitvormingsprocedures van de Unie .
We zijn er zeer op gebrand dat achter deze grens , in Rusland en Wit-Rusland , democratie , mensenrechten , economische welvaart en meer welvaart aan de basis liggen .
Nergens ter wereld kunnen we toestaan dat het idee van preventieve oorlog tegen terreur wortel schiet , want het leidt tot een doodlopende weg .
Men hoopt dat de grond nu beter is voorbereid op dergelijke voorstellen , voordat Griekenland verder zinkt in het drijfzand van insolventie .
In de komende dagen zal Jakob wortelen ; Israel zal bloeien en bloeien ; en zij zullen het aangezicht des werelds met vruchten vullen .
Om een micro-onderneming of zelfstandige onderneming te laten slagen en te laten slagen , is het van essentieel belang dat de betrokken personen toegang hebben tot voldoende krediet voor hun behoeften .
27:6 In de komende dagen zal Jakob wortel nemen ; Israel zal bloeien en bloeien ; en zij zullen het aardoppervlak met vrucht vullen .
Sommige groepen zijn minder geneigd om te reizen dan andere : vrouwen , maar ook technisch afgestudeerden en afgestudeerden uit armere landen nemen makkelijker wortel dan andere categorieën .
Het toestaan van een cynische geest om wortel te halen in ons en uiteindelijk domineren ons denken heeft de mogelijkheid om verdeeldheid te creëren tussen ons en medegelovigen .
Wij hebben er alle belang bij dat de vrede in dit hele gebied , dat zo ' n integrerend deel uitmaakt van het Middellandse-Zeegebied , wortel gaat vallen .
In andere gevallen , kunnen de zaden van de waarheid slapend liggen voor een tijd , maar dan wortel nemen in de grond van iemands hart en groeien .
Het is beter om wortelaster wortels 1,5-2 cm in diameter Geoogst stekken direct of schuin geplant te houden planten in vochtig zand , mos .
Zoals Jezus laat zien , werden de zaden van het geloof door vogels omvergeworpen omdat het hart te moeilijk was voor hen om wortel te nemen .
FANTUZZI is de hoeksteen van elke hervorming die wereldwijd nieuwe kansen wil bieden aan de meest concurrerende Europese producten .
Vandaag is het geen tijd om twijfel in onze harten te laten wortelen en om de komst van Jehovah 's dag in onze gedachten uit te stellen .
Breng haar het huis uit , zet haar in een auto , breng haar van de stad naar deze plek en laat haar hier wortelen .
Hij zal hen , die van Jakob komen , doen wortelen ; Israel zal bloeien en bloeien , en het aangezicht des werelds met vruchten vullen .
Hij herhaalde zijn krachtige steun voor het akkoord van Goede Vrijdag en riep op tot kalmte en terughoudendheid , zodat het vredesproces wortel kan schieten .
Maar in een wereld die een materialistisch leven aanmoedigt - stijl , hoe gemakkelijk voor egoïstisch , misschien zelfs onzuiver , verlangen om wortel te nemen in ons hart !
`` De voorgestelde drempel is te hoog en zal dit nieuwe recht van de Europeanen om deel te nemen aan het democratische proces van de EU niet aanmoedigen om wortel te schieten .
Door de stabiliteit te bevorderen , onder meer door de lokale rechtshandhavingscapaciteiten , normen en normen te versterken , helpt de Europese Unie terroristische organisaties de kans te ontnemen wortel te schieten .
Door de stabiliteit te bevorderen , onder meer door de lokale rechtshandhavingscapaciteiten , normen en normen te versterken , helpt de Europese Unie terroristische organisaties de kans te ontnemen om wortel te schieten .
Partnerschap zal bloeien als gemeenschappelijke waarden wortel schieten , gebaseerd op de beginselen van politieke en economische vrijheid , mensenrechten , democratie , rechtvaardigheid en de rechtsstaat .
De Ombudsman , Jacob Söderman , werkt , op grond van zijn functieomschrijving , voor het volk en om ervoor te zorgen dat goed bestuur wortelschiet in de Unie .
Het heeft er alle belang bij dat een rechtvaardige , duurzame en alomvattende vrede wortel gaat vallen in een aangrenzende regio die nauw verbonden is met zijn netwerk van mediterrane betrekkingen .
Een tweede les is dat de Europese Unie nieuwe governancemodellen en -praktijken kan vooropstellen die met succes wortel kunnen schieten in de nationale en lokale realiteiten .
Het feit dat het communisme niet in het Westen wortelde , is grotendeels te danken aan de zegevierende burgeroorlog die door de traditionele Spanje tegen communistische regeringen werd uitgevochten .
De mensenrechten en het internationaal recht zijn op dit moment duidelijk het zwakke punt ; de democratie zal geleidelijk aan wortel schieten in de Chinese samenleving en zijn eigen weg vinden .
Zoals gezegd wordt het album niet meteen wortel gehaald , maar na de eerste beurt is het duidelijk dat we te maken hebben met een absolute topact .
Het idee dat het aanvaardbaar was voor één man om bekendheid te zoeken over zijn medegelovigen begon wortel te schieten terwijl de apostelen nog leefden .
Hoe veel beter om onze broeders te vertrouwen dan om respectloos te zijn voor de organisatie door haar hulp te stimuleren en zaden van onenigheid te laten wortelen !
Gedurende de eerste eeuw had het christendom zich , door strijd en compromis , voorbereid om wortel te nemen en zich snel te verspreiden . Het christendom adopteerde de keizer ; later nam hij het christendom aan .
Als de Commissie zou beginnen af te wijken van beginselen , doelstellingen en richtsnoeren alleen maar om een snellere beslissing te krijgen , dan zou onzekerheid wortel schieten in andere landen .
Het format begint wortel te schieten in de lidstaten , met nationale politici in landen als Duitsland , Bulgarije en Ierland die zelf dialogen lanceren .
Ook tijd is essentieel : het zal tijd kosten voor dit nieuwe recht om wortel te schieten in de geest van mensen , en voor individuen om wortel te schieten in een gemeenschap .
Daarom moeten we ons veel meer inspannen om ervoor te zorgen dat duurzame democratie , rechtsstaat en goed bestuur wortel schieten in Afrika .
Gezegend is hij die geen onrecht te herinneren heeft , geen verwondingen te vergeten ; in wiens zuiver hart geen haatdragende gedachte over een ander kan wortelen en bloeien . '
Demagogie en aanzetten tot geweld en haat wortelen en bloeien in de vruchtbare bodem van de crisis die leidt tot armoede , onzekerheid en segregatie in onze steden .
De agenda voor de periode na 2015 kan alleen wortel schieten als alle partners beschikken over doeltreffende instellingen en over de nodige menselijke vaardigheden en capaciteiten om armoede uit te roeien en duurzame ontwikkeling tot stand te brengen .
De geschiedenis heeft keer op keer bewezen dat , wanneer het toegestaan is om wortel te schieten , discriminatie , racisme en intolerantie de fundamenten van samenlevingen verbrijzelen en ze generaties lang beschadigen .
Het vuur geeft voedingsstoffen vrij die zijn opgeslagen in bladafval , waardoor meer zonlicht in de grond kan doordringen , en creëert een ideaal zaaibed voor nieuwe planten om wortel te nemen .
Weet , geliefden , dat als het licht intensiveert in jullie melkwegstelsel en op jullie aarde , alleen scheppingen van licht en onvoorwaardelijke liefde wortel zullen nemen en zullen overleven .
Tot slot kunnen we alleen maar hopen dat we er in de loop van de komende eeuw in slagen een continent te creëren waarin racisme niet langer wortel kan schieten .
Bijvoorbeeld , als zaden worden gezaaid in de droge maanden in plaats van het regenseizoen , ze niet wortelen , ongeacht hoe vruchtbaar het land is .
Vrouwen snijden de kleine scheuten zorgvuldig , planten ze in rijen met banken in een warme kas waar ze worden besproeid door een wolkachtige mist totdat ze wortel .
De Europese Unie moet zowel politiek als financieel bereid zijn te investeren in de ontwikkeling van de Westelijke Balkan , zodat democratie en stabiliteit daar wortel kunnen schieten .
Deze nieuwe werkmethoden kunnen alleen wortel schieten als elke lidstaat ervan overtuigd is dat de regelgevingsvoorschriften in alle partnerlanden grondig worden nageleefd en gecontroleerd .
3 : 10 . Echter , valse redenering zal niet wortel nemen in onze gedachten als we voortdurend bewijzen aan onszelf de goede en acceptabele en perfecte wil van God .
Vooral nu in oktober en november , is het aan te raden om de blote wortelbomen te planten . Deze zullen wortel nemen door de lente en zullen dan van harte beginnen te ontspruiten .
De bereidheid om gebruik te maken van geweld is het ergste kwaad dat wortel kan schieten in een samenleving , en natuurlijk is het onderdrukken van het geweld niet de enige oplossing .
En , eindelijk , vandaag de dag worden de beeldende kunst geleidelijk vervangen door kunst virtueel - computertechnologieën wortelen in het bewustzijn van mensen , het doen van kunst meer en meer technologisch .
De pioniersgeest kan gemakkelijker wortelen in een huis waar spirituele belangen de eerste plaats hebben en ouders moedigen hun kinderen aan om het fulltime dienstbetoon binnen te gaan .
Larven zijn zeer mobiel . Als ze krijgen op een lichaam van de persoon , bijvoorbeeld , bij kopke harten wortel in een huid en maak de weg in een organisme .
Gezien het feit dat oordelen wortel schieten en een beslissende invloed kunnen hebben op een bouwproject , is het volgens Koller de hoogste tijd voor een systematische beoordeling van beslissingen .
Maar men mag niet toestaan dat de misvatting wortelt dat alleen personen die door het Oorlogstribunaal worden beschuldigd , ter plaatse door de bevoegde autoriteiten kunnen worden vastgehouden .
Ze zijn vastbesloten om criminele neigingen niet in hun hart te laten wortelen , bereid om alle persoonlijke inspanningen te leveren die nodig zijn om bij te dragen aan een misdaad - vrije wereld .
Vlak nadat de hoop op vrede in het voormalige Joegoslavië was begonnen wortel te schieten , werd de wereld vorige week opnieuw geconfronteerd met de verschrikking van de oorlog .
In de komende jaren zal meer dan ooit politiek leiderschap nodig zijn in het handelsbeleid , zodat de door de Uruguay-Ronde gezaaide zaden wortel kunnen schieten .
We hebben in het verleden al te vaak geleerd dat als we toestaan dat het terrorisme in een land wortel schiet , het maar al te snel naar andere landen kan worden geëxporteerd .
Ik sluit vandaag af met te zeggen dat dit jaar is begonnen met de democratische verandering in Zagreb en dat we dit najaar veel hoop hebben gehad op democratische veranderingen in Belgrado .
Ik geloof dat dit een interessante manier is om er naar te kijken , want in elke samenleving , vooral een open democratische samenleving , is het alleen wanneer ideeën wortel schieten dat dingen veranderen .
In een vergelijkbare geest streeft de EU ernaar democratische instellingen te helpen wortel te schieten en geloofwaardig te worden door verkiezingswaarnemingsmissies te sturen waar en wanneer dat nodig is ( Nicaragua , Mexico , Bolivia , Venezuela , enz . ) .
Maar hij kon in geen van deze zaken wortelen ; met chagrin vond hij zijn meesters steevast grillig en onregelmatig , voortdurend rondrennend door het land , of op zoek naar avontuur .
En Hij deed huichelarij in hun harten wortelen en daarin blijven tot de Dag dat zij Hem ontmoeten , omdat zij hun belofte bij Allah hebben gebroken en omdat zij logen .
In uw programma zegt u dat u wilt dat de EU de wil van degenen die het legitiem maken , namelijk de Europese burgers , steunt , en dat is een zeer ambitieuze doelstelling .
De kubus gaat wortelen in Beaumont 's lichaam , groeien , dan bloeien , zijn sporen verspreiden over Edendale ... en dan zullen alle mensen hetzelfde einde bereiken als arme Beaumont .
En Hij deed huichelarij in hun harten wortelen en daarin blijven tot de Dag dat zij Hem ontmoeten , omdat zij hun belofte bij Allah hebben gebroken en omdat zij logen .
In de komende dagen zal Jacob wortel nemen , Israël zal bloesems voortbrengen en daadwerkelijk spruiten ; en ze zullen gewoon het oppervlak van het productieve land vullen met productie .
Het is uiteraard noodzakelijk om in een vroeg stadium in de voorbereidende fase achtergrondinformatie te verstrekken , zodat de ongefundeerde stedelijke legendes over de EU geen kans krijgen om wortel te schieten .
Bladeren door Breton of Crevel , opnieuw lezen van Picabia en Cravan , Marcel Lecomte ontdekken tijdens het luisteren naar André Souris , de literaire netwerken gebruikt om wortel te schieten in dit soort café , onder anderen .
Vooruitblikkend is het van essentieel belang dat begrotingsconsolidatie en structurele hervormingen wortelschieten.Dit zou ook op korte termijn positieve effecten moeten hebben , aangezien dit het vertrouwen van het publiek in de geloofwaardigheid van de regels en de fiscale duurzaamheid op lange termijn kan vergroten .
Het is beter om wortel zaailingen te nemen op de leeftijd van 5 tot 10 jaar . Plantdiepte : 60-80 cm , afhankelijk van de kluit van de aarde rond de wortels van zaailingen .
En Hij deed huichelarij in hun harten wortelen en daarin blijven tot de Dag dat zij Hem ontmoeten , omdat zij hun belofte bij Allah hebben gebroken en omdat zij logen .
Ik wil graag terugkeren naar een klimaat van consensus , want ik zou mij zeer zorgen maken als een beleid van voortdurende diskrediet van de GMO voor bananen wortel zou schieten .
Zodra illegale verlangens wortel schieten in hun verraderlijke harten , kunnen twee mensen die zich aangetrokken tot elkaar vinden te bespreken zaken die ze alleen moeten delen met hun echtgenoot .
Mijnheer de Voorzitter , een van de grootste uitdagingen van onze tijd is hoe we de algemene beginselen van de democratie en de rechtsstaat kunnen helpen wortel te schieten in ontwikkelingslanden .
Na de dood van de apostelen lieten de kerkvaders inspiratieuitingen en leringen van demonen misleiden om wortel te halen in de christelijke gemeente . 1 Timoteüs 4 : 1 .
Om de democratie in Ivoorkust te helpen wortelen , moet president Gbagbo echter heel snel het initiatief nemen om onderhandelingen te starten met alle politieke en sociale krachten in zijn land .
Een beweging is alleen succesvol als het begint met een idee dat sterk genoeg is om wortel te nemen in de geest van de bevolking en mensen inspireert en motiveert om het te verspreiden .
Bovenal heeft u duidelijk gemaakt dat vrede alleen wortel zal schieten als de mensenrechten worden geëerbiedigd , de democratische beginselen worden toegepast en de sociale , economische en ecologische vooruitgang zich harmonieus ontwikkelt .
Lul of klok , het maakt niet uit , wiens zaad de wind opjaagt ... het vliegt eraf , landt , neemt wortel en paait tientallen , duizenden kleine paardenbloemen als de grootste neuken ooit .
Ik ben vooral gefrustreerd omdat de wanhoop die zoveel Arabieren en Israëli 's heeft overwonnen ook onder ons wortel zou kunnen schieten en onze politieke leiders en ook onze burgers zou kunnen overwinnen .
En we moeten ervoor zorgen dat een houding van afwijzing van anderen , een afwijzing van buitenstaanders een soort Europese agorafobie niet wortelt bij onze burgers .
Creatieve werken kunnen inderdaad een soort eigendom zijn , maar het is eigendom waarop we allemaal bouwen , en creaties kunnen alleen wortelen en groeien als die grond is voorbereid .
Wanneer we kijken naar het belang van het zaaien van veel Koninkrijk zaad omdat we niet altijd weten waar of wanneer het zal wortelen , weet ik uit persoonlijke ervaring hoe waar dit is .
Herinneringen wortelen in deze bevroren momenten en groeien . ' Het rusteloze , roekeloze lichaam en zijn snelle , instinctieve bewegingen spelen sinds zijn debuut in 1987 een centrale rol in Wim Vandekeybus ' werk .
De Joodse Encyclopedie geeft toe : Alleen door het contact van de Joden met Perzisch en Grieks denken deed het idee van een onbelichaamde ziel , met zijn eigen individualiteit , wortel te nemen in het jodendom .
De sociale partners en maatschappelijke organisaties in het Middellandse-Zeegebied hebben een doorslaggevende rol te spelen om ervoor te zorgen dat transparantie en goede governancepraktijken wortel schieten in dit nieuwe democratische tijdperk .
Een opzichter moet waken tegen het laten wortelen van verkeerde gedachten of ideeën in zijn geest of hart , omdat dit uiteindelijk zou verschijnen in zijn toespraak en schadelijk zou zijn voor anderen .
Lange tijd van de technicus en stijl van de dans bleef onveranderlijk - totdat de ideeën van de Franse danseres en choreograaf Jean-George Noverra in de praktijk zijn gekomen .
Gezien onze zondige neigingen , moeten we hard blijven werken om verkeerde verlangens niet in het hart te laten wortelen en vruchtbaar te worden om zo de geboorte van zonde te geven .
Elke gedachte-zaad gezaaid of toegestaan om in de geest te vallen , en om daar wortel te nemen , produceert zijn eigen , bloeiend vroeg of laat in daden , en het dragen van zijn eigen vrucht van kansen en omstandigheden .
En het is belangrijk om je op één ding te concentreren en wortels te nemen , en er is geen limiet aan hoeveel het kan worden uitgebreid door te leren , terwijl je één ding grondig en consequent doet .
Na de dood van Christus verkozen apostelen tegen het einde van de eerste eeuw , begon religieuze rebellie wortel te schieten in de gemeente van geestelijk Israël tegen zijn manelijke eigenaar , Jehovah God .
In de komende dagen zal Jacob wortel nemen , Israël zal bloesems uitbrengen en daadwerkelijk spruiten ; en ze zullen gewoon het oppervlak van het productieve land vullen met productie .
2.3 De sociale partners en maatschappelijke organisaties in het Middellandse Zeegebied spelen een doorslaggevende rol om ervoor te zorgen dat transparantie en goede governance in dit nieuwe democratische tijdperk wortel schieten .
De zegeningen gaan verder : In de komende dagen zal Jacob wortel nemen , Israël zal bloesems uitbrengen en daadwerkelijk spruiten ; en ze zullen gewoon het oppervlak van het productieve land vullen met productie .
Er is niets te zeggen dat de technologieën van morgen zullen beginnen waar de industrieën van gisteren ooit stonden : de herstructurering zal zich niet beperken tot veranderingen in bepaalde sectoren , maar zal geografische bewegingen omvatten .
Elke gedachte-zaad gezaaid of toegestaan om in de geest te vallen , en om daar wortel te nemen , produceert zijn eigen , bloeiend vroeg of laat in daden , en het dragen van zijn eigen vrucht van kansen en omstandigheden .
Een beetje mest helpt altijd , maar zelfs zonder dit , moet uw Thuja Plicata wortel te nemen.Lijdrijke grond is het beste en je kunt ook wat kalk toe te voegen aan slechte grond om het meer geschikt te maken .
Hoewel de Commissie zich ertoe heeft verbonden strategische beoordelingen uit te voeren van de impact van haar beleidsinitiatieven op het milieu , moet dit proces in de meeste lidstaten nog wortel schieten .
Ten derde moet de Europese Unie een vastberaden bijdrage leveren aan deze wederopbouw . Het is in haar eerste belang dat zowel in Irak als in het hele Midden-Oosten een vreedzame ontwikkeling tot stand komt .
Het beleid heeft ook de bouw van Europa mogelijk gemaakt om nog niet voldoende wortel te schieten , ik geef toe .. door het feit dat het gaat om projecten die zeer zichtbaar zijn voor de burgers .
Omdat we elk gevoel van nationale identiteit hebben vernietigd en het niet hebben vervangen door het sterke identiteitsbesef dat het Europese burgerschap had moeten vertegenwoordigen , zullen regionale idiosyncrasies zeker wortel schieten .
In centraal Rusland , meestal niet meer dan 5-7 m in een jaar scheuten kan groeien in de natuur in het zuiden tot 15 m lengte en wortel nemen in contact met de grond .
De PEACE-programma 's van de EU hebben het leven geraakt van ongeveer een miljoen mensen in Noord-Ierland en de Ierse grensregio , en hebben bijgedragen tot de voorwaarden waaronder vrede en verzoening wortel zouden kunnen schieten .
Aangezien democratie en economische vrijheid wortelen , kunnen deze overeenkomsten op flexibele wijze ten uitvoer worden gelegd , zoals nu al het geval is met de versnelde ontmanteling van de kwantitatieve beperkingen ten aanzien van Polen en Hongarije .
Daarom moet bijzondere aandacht worden besteed aan de ontwikkeling van proefacties , waarvan de ontwikkeling het mogelijk zal maken om belangrijke nieuwe ervaringen op gang te brengen en die als stimulans en voorbeeld zullen dienen voor andere ondernemingen .
Ik twijfel er niet aan dat , nu liberalisering en vrije concurrentie geleidelijk aan wortel gaan vallen , treindiensten efficiënter zullen worden en we meer waar voor ons geld zullen zien en meer aandacht zullen besteden aan passagiers .
Jacob Marcus , ook wel R. Jakob genoemd , was een Duits-Zweedse zakenman en een van de pioniers in de geschiedenis van de Joodse bevolking van Zweden , die begon wortel te schieten rond het begin van de 18e-19e eeuw .
Wij verwachten van het Oostenrijkse voorzitterschap dat het in samenwerking met de nationale regeringen initiatieven voorstelt om ervoor te zorgen dat het MKB , dat de meeste banen creëert , ook in deze landen wordt aangemoedigd om zich te ontwikkelen .
Vooral gezien het centralisme dat nu in deze landen wordt toegepast en dat vroeger dictaturen waren , kan een moderne democratische samenleving alleen wortel schieten als regio 's en lokale overheden steeds belangrijker worden .
Ze komen te beseffen hoe gemakkelijk Satan hen overviel toen ze onheilige gedachten toestonden om wortel te nemen in het hart .
De werkelijke DSI kan dus pas wortel schieten als de oplossingen die zij voorstelt de machtsverhoudingen en de machtsverhoudingen op het sociale vlak aanpakken en ernaar streven deze betrekkingen rechtvaardiger , inclusiever en democratischer te maken .
In de komende dagen zal Jacob wortel nemen , Israël zal bloesems voortbrengen en daadwerkelijk spruiten ; en zij zullen gewoon het oppervlak van het productieve land vullen met productie ..............................................................................................................................................................................................................................................
Er mag geen twijfel bestaan over de doelstelling om de uitbreiding zo snel mogelijk tot stand te brengen , zodat de vrede wortel kan schieten in een context van respect voor de democratie , in overeenstemming met de roeping van de Unie .
Vanwege de polarisatie moeten er nieuwe alternatieven komen om het pluralisme in Tunesië aan te wakkeren om het evenwicht te bewaren dat Tunesië heeft gered van de conflicten en oorlogen die de rest van de regio heeft meegemaakt .
Gezegend is hij die geen onrecht te herinneren heeft , geen verwondingen te vergeten ; in wiens zuiver hart geen haatdragende gedachte over een ander wortel kan nemen en bloeien . ' Ego heeft alleen de kracht die je het geeft .
De Joodse Encyclopedie , waarnaar eerder verwezen werd , zegt dit : `` Alleen door het contact van de Joden met de Perzische en Griekse gedachte werd het idee van een onbelichaamde ziel , met zijn eigen individualiteit , wortel genomen in het jodendom .
Maar de Commissie vertrouwt erop dat de liberalisering in deze periode wortel zal schieten , de marktdeelnemers en de regeringen zal overtuigen van de voordelen van de multilaterale aanpak en haar vervolgens op permanente basis zal laten plaatsvinden .
( 1051.2 ) 95:7.4 Ondanks het feit dat de grote Levantijnse monotheïsme 's in Arabië niet konden wortelen , was dit woestijnland in staat een geloof te produceren dat , hoewel minder veeleisend in zijn sociale behoeften , niettemin monotheïstisch was .
Als we in de wijnpers worden geduwd om zijn druiven grondig te laten vertrappen , zal er geen kans zijn dat deze wijnstok , eenmaal omgehakt , weer wortel zal halen en de mensheid zal verstoren met zijn dood - dealen met fruit .
Maar naar mijn mening zijn ze daar te ver in gegaan en hebben ze veel te hard geprobeerd om met iets origineels te komen , dat uiteindelijk de boodschap niet overkomt en de muziek niet wortelt .
Het is ook van het grootste belang om inzicht te krijgen in het complexe verschijnsel terrorisme in Europa : het proces van indoctrinatie en rekrutering en het soort omgeving dat terroristische ideeën en bewegingen mogelijk maakt .
Hoe jonger de mensen zijn die aan dit proces deelnemen , des te sterker kan een gevoel van samenhorigheid in hun hart wortelen en hoe minder gevoelig de toekomstige Gemeenschap zal zijn voor het uiteenvallen .
Ten eerste , omdat schadelijke neigingen , zoals onkruid in een tuin , gemakkelijk wortel kunnen nemen , vooral tijdens deze laatste dagen , wanneer de lucht van Satans systeem is meer dan ooit gevuld met kwetsende zaden van vleselijk denken .
Terwijl sommige opkomende technologieën pas beginnen wortel te schieten , zegt een meerderheid van de klanten dat deze technologieën hun verwachtingen hebben getransformeerd ( of actief transformeren ) : het Internet der dingen ( 60 % ) , spraakgeactiveerde persoonlijke assistenten ( 59 % ) en AI ( 51 % ) .
IK heb mezelf keer op keer herhaald omdat dit zaad van waarheid zo krachtig is dat satan de tuin van waarheden in dit profetische woord van kennis zal willen uitrukken voordat het wortel kan nemen .
Door haar betrekkingen met de afzonderlijke onafhankelijke staten aan te passen aan hun werkelijke vooruitgang bij het doorvoeren van hervormingen , kan de Europese Unie ertoe bijdragen dat economische samenwerking op basis van partnerschap en gelijkheid wortel kan schieten binnen het GOS .
Als als gevolg van onze bediening het zaad van de waarheid wortel neemt en wordt verzorgd totdat het ook groeit tot een vrucht - producerende plant , dan verheerlijkt onze bediening Jehovah omdat het meer lofprijzen produceert .
Ik zou ook graag zien dat de Europese Commissie zich bewust is van de complexiteit van de situatie , want als er geen rekening mee wordt gehouden , zal frustratie ontstaan en zal een politiek populisme in ons land wortel schieten .
Bijvoorbeeld , Jesaja 37 : 31 leest : `` Degenen die ontsnappen uit het huis van Juda , degenen die overgebleven zijn , zullen zeker wortel naar beneden nemen en vruchtdragende opwaarts produceren . '' Job 14 : 8 , 9 ; Jesaja 14 : 29 .
Op zo ' n gebied nemen vele andere industrieën hun wortel , dus het vormt de basis voor een industriële samenleving en Europa is een industriële samenleving met een hoog niveau van dienstverlening en de daarmee gepaard gaande handel .
Er is aangevoerd dat deze lokale initiatieven de enige geloofwaardige kans bieden op een opstanding van progressieve politiek in Amerika . Een interessante vraag is of soortgelijke lokale initiatieven ook in steden op het Europese vasteland wortel kunnen schieten .
Afrikanen willen een betere toekomst en wij in Europa , met onze internationale partners , moeten de steun blijven verlenen om hervormingen in Afrika mogelijk te maken en op hun beurt Afrikanen te helpen de situatie ten goede te veranderen .
Hoe jonger de mensen zijn die aan dit proces deelnemen , des te dieper het gevoel dat ze bij elkaar horen , kan in hun hart wortel schieten en des te minder aanvaardbaar zal de toekomstige Gemeenschap zijn uit elkaar te gaan .
Het zou onmogelijk zijn geweest voor het geloof in Zijn opstanding om wortel te nemen in Jeruzalem terwijl Zijn lichaam nog in het graf lag waar het Sanhedrin het kon opgraven , openbaar tentoongesteld kon worden , en daardoor de hoax kon ontmaskeren .
In de afgelopen jaren hebben meer dan 300.000 personen per jaar de boodschap van de Bijbel laten wortelen in hun harten in de mate dat zij hun leven hebben gewijd aan Jehovah en symboliseerd door middel van waterdoop .
Onder deze omstandigheden - in gemarginaliseerde delen van de samenleving of in sociale lagen met een laag niveau van politiek bewustzijn en ervaring - kunnen extreemrechtse en fascistische ideeën , die onder populistische , demagogische vermomming worden gepromoot , wortel schieten .
Gedurende de vorige eeuw heeft dat gebied nooit een staatsstructuur ervaren zoals die welke onder leiding stonden van bijvoorbeeld de sultans van Marokko of de beys van Tunesië . Misschien maakte dat het makkelijker voor de Franse invloed om wortel te halen .
Taras Bulba 's visie was om wortel te nemen en te groeien als de zonen die hij baarde , vanaf zijn geboorte stalen voor de dag waarop de Kozakkenbroederschap de Poolse veroveraars uit hun vaderland zou verdrijven en de Steppen voor zichzelf terug zou nemen .
Meer dan 70 jaar geleden , toen Charles Vete het boekje Waar zijn de doden ? in zijn moedertaal , Tongan , vertaalde , realiseerde hij zich weinig over de mate waarin het Koninkrijkszaad wortel zou halen in de harten van zijn landgenoten .
En degenen , die ontkomen aan het huis van Juda , die overgebleven zijn , zullen zekerlijk nederwaarts wortelen , en opwaarts vrucht voortbrengen ; want uit Jeruzalem zal een overblijfsel uitgaan , en degenen , die ontkomen van den berg Sion .
De planten hebben genoeg tijd om wortels te nemen , te groeien en je hoeft ze niet vaak water te geven . In het volgende vindt u enkele tips voor het kopen en planten van sierheesters en een klein overzicht van de variëteit .
Ik heb voorgestemd , in de hoop dat vrede , die hand in hand gaat met democratie aan Israëlische zijde en net begonnen is in Palestina , eindelijk wortel kan schieten in deze meest onrustige regio van de wereld .
Dit is een uiterst belangrijk punt , want als we de burgers willen overtuigen van het Europese project , kunnen we niet toestaan dat gevoelens van verlies van hoop en vertrouwen wortel schieten in bepaalde regio 's buiten de belangrijkste bevolkingscentra .
Het kan wortel nemen in de ondiepe wateren beneden , of drijven in de zeestroom voor een reis die het duizenden kilometers afstand van de ouderboom kan nemen voordat ze worden geplaatst op een oester bar of een moddervlakte .
24 Ja , zij zullen niet geplant worden , ja , zij zullen niet gezaaid worden ; ja , hun vee zal op de aarde niet wortelen ; en hij zal ook op hen blazen , en zij zullen verdorren , en de wervelwind zal hen wegnemen als stoppels .
Ja , zij zullen niet geplant worden , ja , zij zullen niet gezaaid worden ; ja , hun vee zal op de aarde niet wortelen ; en Hij zal ook op hen blazen , en zij zullen verdorren , en de wervelwind zal hen wegnemen als stoppels .
Ja , zij zullen niet geplant worden , ja , zij zullen niet gezaaid worden ; ja , hun vee zal op de aarde niet wortelen ; en hij zal ook op hen blazen , en zij zullen verdorren , en de wervelwind zal hen wegnemen als stoppels .
Ja , zij zullen niet geplant worden , ja , zij zullen niet gezaaid worden ; ja , hun vee zal op de aarde niet wortelen ; en Hij zal ook op hen blazen , en zij zullen verdorren , en de wervelwind zal hen wegnemen als stoppels .
Dit programma richt zich op jongeren en doet dat met goede reden : jongeren zijn het sap dat de hele boom zal voeden en het is via jongeren dat democratie en mensenrechten in staat kunnen worden gesteld om in dat land wortel te schieten .
Een essentiële eis die de Europese Unie moet stellen is dat de nieuwe onafhankelijke staten de mensenrechten eerbiedigen , zodat democratische beginselen en cultureel , religieus , politiek en etnisch pluralisme steeds meer wortel zullen schieten om de levenskwaliteit van de mensen te verbeteren .
Dergelijke ontwikkelingen , die vandaag al in het Europees Parlement vertegenwoordigd zijn , kunnen in Roemenië zeker niet meer worden uitgesloten dan in andere landen - in geen geval beperkt tot Oost-Europa - en zij zouden in verschillende sectoren van de Roemeense samenleving wortel kunnen schieten .
Oma ( plotseling blijkt te kunnen spreken ) : Eerlijk gezegd ! Dit is geen manier om een oude dame te behandelen . Draag haar uit het huis , zet haar in een auto , breng haar van de stad naar deze plaats en laat haar hier wortelen .
40:24 Ja , zij zullen niet geplant worden , ja , zij zullen niet gezaaid worden ; ja , hun vee zal op de aarde niet wortelen ; en hij zal ook op hen blazen , en zij zullen verdorren , en de wervelwind zal hen wegnemen als stoppels .
Het concept `` Europese ondernemingsraden '' heeft slechts bij zoveel ondernemingen wortel kunnen schieten , omdat de richtlijn voorziet in een kader dat de bestaande cultuur binnen de ondernemingen respecteert en tegelijkertijd de basisvereisten voor informatie en raadpleging vaststelt .
40:24 Ja , zij zullen niet geplant worden , ja , zij zullen niet gezaaid worden ; ja , hun vee zal op de aarde niet wortelen ; en hij zal ook op hen blazen , en zij zullen verdorren , en de wervelwind zal hen wegnemen als stoppels .
24 Ja , zij zullen niet geplant worden , ja , zij zullen niet gezaaid worden ; ja , hun vee zal op de aarde niet wortelen ; en hij zal ook op hen blazen , en zij zullen verdorren , en de wervelwind zal hen wegnemen als stoppels .
24 Ja , zij zullen niet geplant worden , ja , zij zullen niet gezaaid worden ; ja , hun vee zal op de aarde niet wortelen ; en hij zal ook op hen blazen , en zij zullen verdorren , en de wervelwind zal hen wegnemen als stoppels .
Uit verbeterde bedrijfsactiviteit en sentiment en de meest recente cijfers over het bbp blijkt dat Europa in de tweede helft van 2013 langzaam maar zeker een geleidelijk en mild herstel doormaakt , dat in 2014 ook in de meer kwetsbare landen aan de gang zal zijn .
Staan we toe dat deze gedachte in ons blijft festeren ? Zouden we zulke gedachten in ons hart moeten laten wortelen ? Verspreiden we deze gedachten misschien wel om onze twijfels nog meer te versterken ? Dat zou gevaarlijk zijn !
Het is geen toeval dat deze opvattingen ook in berggebieden wortel beginnen te schieten , omdat er geen Europees beleid voor deze gebieden bestaat en omdat de afzonderlijke EU-beleidsmaatregelen vaak geen rekening houden met de specifieke kenmerken van berggebieden .
Dit zijn ernstige strafbare feiten die zwaar gestraft moeten worden ; we moeten handelen en voorkomen , isoleren en bestrijden ; de zaden van haat zijn snel aan het wortelen en kunnen zich verspreiden op een manier die uit de hand loopt en niet onder controle kan worden gehouden .
Een missionaris van de Verenigde Kerk van Christus werd gemeld als zeggen , Er is geen enkele manier dat het christendom ooit echt wortel zal nemen in Japan , en een Franciscaner priester als verklarende , de dag van de buitenlandse missionaris in Japan is voltooid .
Virrankoski ( ELDR ) , rapporteur voor advies van de Begrotingscommissie . - ( FI ) Mijnheer de Voorzitter , een van de grootste uitdagingen van onze tijd is hoe we de algemene beginselen van de democratie en de rechtsstaat kunnen helpen wortel te schieten in ontwikkelingslanden .
Laten we vanavond het zaad van een mening planten om wortel te nemen en diep te groeien , dat samenkomen om dit doel te bereiken het kiezen van degenen die in onze naam zullen handelen , is juist , zodat in de komende jaren , onder degenen die ons opvolgen in deze doorgaande weg
Het is in deze scheuren waar je het mengsel kunt krijgen van een beetje vloeistof , een beetje warmte , een beetje chemie ... met andere woorden , de perfecte ingrediënten voor het genereren van een omgeving waar het leven kan wortelen en zelfs gedijen .
Dit gebeurt in deze resolutie en er wordt bij de Republika Srpska op aangedrongen niet alleen de heren Karadzic en Mladic eindelijk uit te leveren , maar ook een volledig onderzoek in te stellen naar de vraag hoe het geweld daadwerkelijk wortel heeft kunnen schieten .
Het toont aan dat totdat deze wijnstok wordt omgehakt en gedorst en vertrapt grondig , zodat het niet meer wortel kan nemen in de aarde , de behandelingen die worden gegeven voor de ziekte van de aarde , met inbegrip van alle verschillende bewegingen , ideologieën en inspanningen zal tevergeefs zijn .
Als er iets te zeuren valt , moet het gaan om het feit dat de nummers iets intrigerender hadden kunnen zijn.Er zijn een aantal fantastische tracks ( o.a . 'Born To Be Alive ' , de beste compositie op het album ) , maar niet alle nummers nemen de wortel .
We moeten echter vaststellen dat er nog steeds een grote behoefte is aan democratie om werkelijk wortel te schieten in dit land , dat door tegenspoed is getest en meer dan wie ook in de wereld heeft geleden onder de verschrikkingen van de twintigste eeuw .
De vraag of de omstandigheden waaronder bewaring plaatsvindt zodanig zijn dat wederzijds vertrouwen wortel kan schieten , zodat er geen belemmering is voor de toepassing van instrumenten voor wederzijdse erkenning in de hele Unie , moet worden aangepakt voordat de kaderbesluiten worden omgezet ( respectievelijk in 2011 en 2012 ) .
Onder de vorm parasieten de gediversifieerde , in de maten - van 0,5 mm tot 1 zie Een vrij bewegen op een lichaam van vissen , anderen zijn gehecht aan een lichaam of wortel nemen in het . Sommige parasieten zijn vergelijkbaar met wormen , anderen - op insecten of pincetten .
Deze parasieten die vaak bezoeken reservoirs dus vangen , vissen en vis eet . Infectie treedt op als door vissen die niet altijd voldoende gekookt of grondig gebakken , en ook - in het water wanneer larven , die op een lichaam , snel wortel nemen in een huid .
Als bijvoorbeeld in een bepaald land een kennelijk valse bewering wordt gedaan , moet dan niet op dezelfde dag via nationale persconferenties of op een andere manier een tegenstrijdig standpunt of een correctie van de Commissie worden meegedeeld , zodat dergelijke standpunten niet wortel kunnen schieten ?
Omdat de harten van de Kolossenzen waren als een fijne grond , oefenen ze het geloof met hun harten uit en accepteren het zaad van het woord van het koninkrijk , het woord van God , en ze hebben het laten wortelen in hun hart en zich uiten .
Ik ben echt van mening dat we de veiligheid in de Sahel van alle kanten moeten bekijken , want als het terrorisme in deze regio wortel heeft kunnen schieten , is de reden dat het daar politieke , vooral sociale en uiteraard economische omstandigheden heeft gevonden die deze ontwikkeling bevorderen .
In wezen zal de beweging zo succesvol zijn als de betrokken gemeenschap het toelaat . Waar gemeenschappen worden betrokken en bekrachtigd door het proces , een streven en langdurige Transition Town wordt meestal gevonden .. een die wortel nemen in de gemeenschap , profiteren van het en is gunstig voor het .
Er moeten voorwaarden worden geschapen om de democratische rechtsstaat te gronde te richten , de rechten van de oppositie te eerbiedigen , de persvrijheid te vergroten , de overheid transparanter te maken , corruptie en beïnvloeding te bestrijden , armoede en sociale uitsluiting te bestrijden en de ontwikkeling van het land in een klimaat van vrede te bevorderen .
Hoewel het een traag proces is , kan er geen twijfel over bestaan dat we al op weg zijn om deze nieuwe internationale reeks waarden vast te stellen en dat het proces van informatieglobalisatie hierbij helpt en helpt om het collectieve bewustzijn van onze samenlevingen te ondermijnen .
In wezen zal de beweging zo succesvol zijn als de betrokken gemeenschap het toelaat . Waar gemeenschappen worden betrokken en bekrachtigd door het proces , een streven en langdurige Transition Town wordt meestal gevonden .. een die wortel nemen in de gemeenschap , profiteren van het en is gunstig voor het .
Zo kan maïs bijvoorbeeld ook wortels nemen tot een diepte van meer dan 4 meter , en hoewel de meeste plantaardige delen worden geleverd met water en voedingsstoffen vanaf een diepte van 20-50 cm , kan het ontbreken van vocht diepere wortels dienen als een `` laatste reserve . ''
Homeland - Southern Primorye , China , en Japan . Woody wijnstok , tot 25-30 m hoog . In centraal Rusland , meestal niet meer dan 5-7 m in een jaar scheuten kunnen groeien in de natuur in het zuiden tot 15 m lengte en wortel nemen in contact met de grond .
Is het juist dat de Gemeenschap bij haar besluit aangeeft dat zij aan de nationale regeringen en parlementen moet worden teruggegeven ?
de kwaliteit van de regelmatige en specifieke informatie ( door het management en de leden aan hun collega 's ) en de daadwerkelijke toegankelijkheid van deze informatie door alle betrokken partijen worden beschouwd als van vitaal belang voor de kwaliteit van de dialoog die binnen een EOR wortel kan schieten en voor het vermogen om een actieve rol te spelen .
U bent zelfs terughoudend om de tijd te vinden om de handtekeningen in ontvangst te nemen . Dat is een zeer negatief signaal om aan burgers en ambtenaren uit te zenden , want het idee zal wortel schieten dat uw bedoelingen met betrekking tot de bestrijding van fraude en nepotisme niets meer zijn dan papieren tijgers .
Vegetatie in ( aardse ) natuurgebieden stelt specifieke eisen aan waterbeheer , met name wat betreft grondwaterniveaus.Bestaande beoordelingssystemen houden echter geen rekening met de gevolgen van klimaatverandering.Klimaatverandering heeft gevolgen voor zowel het bodemmilieu waar planten wortelen , als voor de water- en voedingsbehoeften van de planten .
Deze principes worden de focus van de prediking van de Profeten , die ernaar streeft hen te internaliseren . Gods Geest , gegoten in het menselijk hart De Profeten zullen deze zelfde gevoelens van rechtvaardigheid en solidariteit , die in het hart van de Heer verblijven , in u wortelen ( vgl . Jer 31:33 en Ezek 36:26-27 ) .
Zo ' n geloof en liefde moesten worden gekweekt in hun harten voor het zaad van het woord van God om wortel naar beneden te nemen en omhoog te spruiten en een uiterlijke uitdrukking te maken , waardoor nieuwe , levende zaadkorrels dertig , zestig of honderd keer zo veel als het oorspronkelijke zaad produceren .
Daarom is het belangrijk dat relevante wetgeving voldoende manoeuvreerruimte biedt om nieuwe ideeën te geven die niet eerder werden beschouwd als de kans om in de praktijk te worden gebracht en niet weg te gaan voordat ze zelfs maar wortel schieten omdat ze niet passen in het kader van overdreven gedetailleerde regelgeving .
Daarom is het belangrijk dat relevante wetgeving voldoende manoeuvreerruimte biedt om nieuwe ideeën te geven die niet eerder werden beschouwd als de kans om in de praktijk te worden gebracht en niet weg te gaan voordat ze zelfs maar wortel schieten omdat ze niet passen in het kader van overdreven gedetailleerde regelgeving .
De stad worstelde met deze oppositie en besloot uiteindelijk om een oplossing te zoeken om het multiculturele karakter van Transvaal op een slimme manier om te zetten.Geïnspireerd door het Hindoe kiesdistrict van de Partij van de Arbeid van Den Haag , begon het idee om de wijk neer te zetten als 'icoon van de Hindoe cultuur ' .
Als verkeerde informatie in de geest wordt opgenomen , worden verkeerde concepten opgebouwd , en als gevolg daarvan worden vooroordelen , haat , angst , trots , hebzucht , koppigheid en andere verachtelijke eigenschappen wortelen in het hart en worden weerspiegeld in de persoonlijkheid van het individu , vooral als deze verkeerde conclusies en indrukken werden gevormd vroeg in het leven .
Wij hebben een hele reeks maatregelen gevraagd om het alcoholisme te voorkomen voordat het wortel kan schieten , om de gevolgen van alcoholisme voor de menselijke voortplanting vast te stellen , om het effect van alcoholgebruik samen met andere producten te bepalen en om vast te stellen welke onderwijsmethoden het meest effectief zijn onder de beproefde methoden .
De stad worstelde met deze oppositie en besloot uiteindelijk om een oplossing te zoeken om het multiculturele karakter van Transvaal op een slimme manier om te zetten . Geïnspireerd door het Hindoe kiesdistrict van de Partij van de Arbeid van Den Haag , begon het idee om de wijk neer te zetten als icoon van de Hindoe cultuur .
Het was een van de velden van het Poolse culturele leven die .. samen met de bioscoop erin geslaagd om door het ijzeren gordijn te snijden en wortel te nemen in de gedachten van een westerse publiek ... De Poolse Poster School . is , door middel van omstandigheden , uitgegroeid tot een van de zeer weinig Poolse merken die aanwezig zijn in het westerse culturele leven .
Het is immers een teken van de tijd van afvalligheid , waar mensen bijna uitsluitend willen luisteren naar een evangelie dat prettig klinkt in de oren van zondaars , dat een doctrine zoals de universele verzoening wordt toegestaan om wortel te nemen ....... Veruit de meerderheid van de mensen zijn opmerkelijk gemakkelijk te misleiden , die satan weet .
De situatie van de Canarische Eilanden is bijzonder zorgwekkend : de Canarische Eilanden hebben in het Europese project geen wortel kunnen schieten , in een samenleving die traditionele banden heeft met Latijns-Amerika , kijk eens naar het enorme aantal eilandimmigranten die zich daar hebben gevestigd , een Canarische samenleving die bovendien zijn buren op het Afrikaanse continent begint te ontdekken .
De Voorzitter . - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen :
Trots , een sterk ego , de geest van deze wereld en een groeiende neiging vandaag om alles voor zichzelf uit te zoeken en alleen te geloven wat men kan zien waardoor de geest van onafhankelijkheid wortel neemt en weerstand biedt aan het natuurlijke verlangen van de mens om Jehovah te leren kennen en hem heilige dienst te bewijzen in een toegewijde relatie .
Deze twijfels nemen af wanneer mensenrechtenschendingen alle strijdlustige partijen in Irak betreffen , en twijfels worden ernstige bezorgdheid wanneer hele bevolkingen besmet zijn met haat tegen het Westen , als reactie op een slecht doordachte militaire interventie die duidelijk onderschatte hoe resistent het volk van Irak zou zijn voor de overgang naar democratie die door het Pentagon is bedacht .
In het wild zijn grote hoeveelheden water opgeslagen ook relatief diep ondergronds . Bijvoorbeeld , maïs is in staat om wortels te nemen en tot een diepte van meer dan 4 meter , en hoewel de meeste plantaardige delen worden geleverd met water en voedingsstoffen van een diepte van 20-50 cm , tijdens het gebrek aan vocht diepere wortels kan dienen als een `` de laatste reserve . ''
Het zou onmogelijk zijn geweest voor het geloof in Zijn opstanding om wortel te nemen in Jeruzalem terwijl Zijn lichaam nog in het graf lag waar het Sanhedrin het kon opgraven , openbaar te maken , en daardoor de hoax bloot te leggen . In plaats daarvan beschuldigde het Sanhedrin de discipelen van het stelen van het lichaam , blijkbaar in een poging om de verdwijning ervan uit te leggen ( en dus een lege graftombe ) .
K. overwegende dat de concentratiecontroleactiviteit ten opzichte van het voorgaande jaar opnieuw aanzienlijk is uitgebreid ( met ongeveer 15 % ) , waarbij de toename vooral wordt toegeschreven aan de sectoren met een hoge technologische groei , d.w.z . sectoren van bijzonder strategisch belang ( media , telecommunicatie , enz . ) ; dat deze tendens waarschijnlijk wortel zal schieten met het oog op de mondialisering en de toenemende economische liberalisering ; dat bovendien het toenemende internationale karakter van concentraties een bijzondere uitdaging vormt voor het communautaire mededingingsbeleid ,
Er is een Frans gezegde `` A la Sainte-Catherine , tout arbre prend racine '' ( op Saint Catherine 's Day , elke boom krijgt wortel ) , dus ik hoop dat de begrotingsboom zal wortelen . Wat betreft de keuze van middelen , mevrouw de Voorzitter , u en uw collega 's moeten kiezen , want ik weet dat u niet alles kunt doen , en het spijt me hiervoor , tussen twee wegen .
K. overwegende dat de concentratiecontroleactiviteiten in vergelijking met het voorgaande jaar opnieuw aanzienlijk zijn uitgebreid ( met ongeveer 15 % ) , terwijl de toename vooral te wijten is aan de sectoren met een hoge technologische groei , d.w.z . sectoren van bijzonder strategisch belang ( media , telecommunicatie , enz . ) ; terwijl deze tendens waarschijnlijk wortel zal schieten met het oog op de mondialisering en de toenemende economische liberalisering ; terwijl bovendien het toenemende internationale karakter van concentraties een bijzondere uitdaging vormt voor het communautaire mededingingsbeleid .
Jezus parabel voorspelde dat sommige mensen gemakkelijk het woord van de waarheid zouden accepteren als de grond de zaaiers zaad accepteert , waardoor het wortel en spruit te nemen , maar tegelijkertijd zouden ze ook toestaan dat onkruid zaden op te groeien tot de angst van dit systeem van dingen en de bedrieglijke kracht van rijkdom stikken het woord , en dergelijke zouden onvruchtbaar worden .
Naar onze mening moet de Unie alle economische en intellectuele middelen gebruiken die zij moet gebruiken om de ontwikkeling van een stabiele markteconomie , de ontwikkeling van de democratie en de vestiging van de rechtsstaat in Rusland te bevorderen , want elk ander soort Rusland , als het een nucleaire supermacht blijft , zou ook de grootste potentiële bedreiging voor de veiligheid voor de Unie vormen .
Afgeleid van de ware innerlijke overtuiging , protesteren wij erop dat zo ' n en zo ' n gebaar van solidariteit slechts een kortstondige , onmiddellijke gemeenschap van belangen aangeeft , niets meer dan een voorlopig verbond voor het bereiken van een concreet doel , maar het gevaar dat het gevoel van solidariteit wortel zal schieten in die vorm van bewustzijn die noodzakelijkerwijs het wereldhistorisch bewustzijn verduistert , het ontwaken van de mensheid naar het zelfbewustzijn .
Hij is niet overtuigd van de vooruitgang die op het gebied van het buitenlands beleid is geboekt en is sceptisch over wat het begrip `` gemeenschappelijk optreden '' eigenlijk zou moeten betekenen , betreurt de vaagheid van de besluitvormingsregels en is van mening dat een echt gemeenschappelijk buitenlands beleid slechts wortel zou kunnen schieten in de erkenning van gemeenschappelijke belangen .
Het is binnen het bedrijf : dat de vereiste aanpassing aan technologische veranderingen en nieuwe vaardigheden moet plaatsvinden en dat preventieve maatregelen bijgevolg wortel moeten schieten ; dat de afwisseling tussen perioden van werk en studie , die het meest succesvolle permanente onderwijsmodel lijkt te zijn , zijn volle betekenis krijgt ; dat er een onderwijsomgeving is die nog steeds onderbenut is , wat echter kan bijdragen tot het ontstaan van een nieuw kwalificatiebeleid waarin opleiding slechts één factor zou zijn .
Dezelfde Allerhoogste Pontiff verhelderde de voordelen die voortkomen uit het mediteren op de vreugdevolle mysteries : Dit zijn kostbare voorbeelden van goedheid , van bescheidenheid , van nederigheid , van hardwerkende uithoudingsvermogen , van vriendelijkheid naar anderen , van toewijding in de kleine plichten van het dagelijks leven , en van andere deugden [ van de Heilige Familie van Nazaret ] , en zodra ze hun invloed gevoeld hebben dat ze geleidelijk aan wortel nemen in de ziel , en in de loop van de tijd falen niet om een gelukkige verandering van geest en gedrag te bewerkstelligen ( Ibid. , no . 6 ) .
IK heb mezelf keer op keer herhaald omdat dit zaad van waarheid zo krachtig is dat satan de tuin van waarheden in dit profetische woord van kennis wil uitrukken voordat het wortel kan nemen . IK heb deze Bediening gebruikt om te waarschuwen waarom het dringend is om de Heilige Hebreeuwse Naam van YAHUSHUA te leren ( vertaald betekent YAH redt ) die nu ook JEZUS CHRISTUS wordt genoemd , omdat in de Grote Verdrukking alleen de Hebreeuwse Naam van YAHUSHUA de zalving , genezing , leveren en reddende kracht zal hebben .
IK heb mezelf keer op keer herhaald omdat dit zaad van waarheid zo krachtig is dat satan de tuin van waarheden in dit profetische woord van kennis wil uitrukken voordat het wortel kan nemen . IK heb deze Bediening gebruikt om te waarschuwen waarom het dringend is om de Heilige Hebreeuwse NAAM van YAHUSHUA te leren ( vertaald betekent YAH redt ) die nu ook JEZUS CHRISTUS wordt genoemd , omdat in de Grote Verdrukking alleen de Hebreeuwse NAAM van YAHUSHUA de zalving , genezing , verlossing en reddende kracht zal hebben .
Tom Pintens staat al heel lang bekend als doorgewinterde muziekliefhebbers . Na het nu afgeronde Flowers For Breakfast maakte hij deel uit van de eerste line-up van Think Of One . In 1994 ontmoette hij Stef Kamil Carlens , die Zita Swoon op de internationale kaart zette . Pintens is ook bekend als producer en schrijft muziek voor film en theater.Zijn eerste Nederlandstalige album moest wachten tot halverwege 2006 . Songs , die een verhaal vertellen in de tekst , nemen voortdurend wortel in je hersenen na een paar keer naar hen te hebben geluisterd .
Wij willen horen dat de problemen die wij hebben geanalyseerd en waarvan u ongetwijfeld maar al te goed op de hoogte bent en die u zo goed mogelijk probeert op te lossen , onder deze overeenkomst vallen , dat wij over de middelen beschikken die nodig zijn voor de structuurfondsen , dat de kosten van de uitbreiding zullen worden gedekt , en dat het concept van een aanvullende begroting geen vaag begrip zal blijven dat in een politiek kader blijft hangen , maar wortel zal schieten en in feite zal worden gezien als de veronderstelling van een financiële verbintenis .
