De Europese Raad heeft, rekening houdend met de voorbereidingen voor de volgende Intergouvernementele Conferentie (IGC) in 2004, de lidstaten en de kandidaat-lidstaten verzocht de balans op te maken van het publieke debat op nationaal niveau over de toekomstige ontwikkeling van de Europese Unie, dat in maart van start is gegaan.
Het zou onderwerp zijn van een brede raadpleging van de burgers, zodat de Commissie in de zomer van 2001 een balans kan opmaken van de reacties.
Het feit dat dit belangrijke debat vandaag plaatsvindt, weerspiegelt niet alleen een situatie die nog niet is opgelost, maar ook de vitaliteit van dit Parlement, dat in de loop van de geschiedenis de balans wil opmaken van zijn eigen standpunt en probeert nieuwe ontwikkelingen te ontwikkelen.
Als we vandaag de balans opmaken van wat er is bereikt met het sociale actieprogramma van december 1989, dan zien we dat van de 27 initiatieven van wetgevende aard vier verordeningen, 19 richtlijnen en vier aanbevelingen, dat is het kernpunt van het actieprogramma slechts vijf richtlijnen, een gedeeltelijke richtlijn en drie aanbevelingen, d.w.z. 31% van het hele pakket, door de Raad zijn aangenomen.
Het doel was de balans op te maken en de politieke besluiten te nemen die nodig zijn om verdere onderhandelingen in het kader van de ontwikkelingsagenda van Doha (5) voort te zetten, met name op het gebied van de landbouw, de toegang tot markten voor niet-landbouwproducten, de handel in diensten, ontwikkeling en de aangelegenheden van Singapore: handel en investeringen, handels- en mededingingsbeleid, transparantie van overheidsopdrachten en vereenvoudiging van de handel.
De gemeenschappelijke organen van de Overeenkomst, met name de ACS-EU-Raad van Ministers en de Paritaire Vergadering ACS-EU, kwamen bijeen om de laatste ontwikkelingen die van invloed zijn op de ACS-EU-betrekkingen te bespreken, de situatie in een aantal ACS-staten te bespreken en de balans op te maken van de onderhandelingen tussen de EU en de Republiek Zuid-Afrika over een bilaterale overeenkomst en over het protocol betreffende de toetreding van Zuid-Afrika tot de Overeenkomst.
Deze bijeenkomst heeft de Gemeenschap en Syrië in staat gesteld de balans op te maken van hun betrekkingen in het kader van de samenwerkingsovereenkomst en hen tevens de gelegenheid geboden om politieke kwesties van wederzijds belang te bespreken.
De vergadering zou de gelegenheid bieden de balans op te maken van de zitting van de Conventie van 24 en 25 juni en de vooruitzichten voor de follow-up te evalueren.
We zijn wijs om de balans op te maken van onszelf om er zeker van te zijn dat onze woorden en daden bewijzen dat we geleid worden door de heilige geest en dat we zijn vruchtgebruik produceren.
De heer Solbes Mira, fungerend voorzitter van de Raad. - (ES) Mijnheer de Voorzitter, geachte afgevaardigden, het is gebruikelijk dat de Voorzitter na een Europese Raad het Parlement hierover op de hoogte brengt en dat de voorzitter van de Raad en de Europese politieke samenwerking de balans opmaken van de activiteiten van het voorzitterschap.
Zij zal de balans opmaken van de geboekte vooruitgang, zowel op internationaal niveau als met betrekking tot onze eigen interne voorbereidingen.
Neem de balans op van alles.
De belangrijkste doelstellingen van deze conferenties waren de balans op te maken van de gevolgen van het ongeval in Tsjernobyl, de lessen te bespreken en steun te verlenen aan de rechtstreeks getroffen bevolking van Oekraïne, Wit-Rusland en Rusland.
Bovendien bevinden we ons, zoals hier en daar is gezegd of kan worden gelezen, op het gebied van informatietechnologie en communicatie nog steeds in de Middeleeuwen, in zekere zin. En aangezien sommige landen van de Middeleeuwen naar het derde millennium zullen verhuizen in de komende tien of twintig jaar, moeten we een balans opmaken van de urgentie en het belang van de inspanningen die in Europa nodig zijn om het onderzoek te verbeteren, nieuwe technologieën te ontwikkelen en innovatie te bevorderen, met name in de communicatie.
Deze kwestie tracht de balans op te maken van Europese vraagstukken op het gebied van werkgelegenheid en opleiding.
Laten we even de balans opmaken van waar we tot nu toe zijn.
Tijdens zijn besprekingen in Polen, Hongarije en Tsjecho-Slowakije had hij ook de gelegenheid de balans op te maken van de lopende onderhandelingen over toekomstige Europese overeenkomsten.
Het is nu tijd om de balans op te maken van de vorderingen bij de tenuitvoerlegging van het alomvattende vredesakkoord en de verbintenissen die uit het bovengenoemde overleg zijn voortgekomen.
Aangezien de oprichting ervan nauwelijks begint, is het volgens het EESC nog te vroeg om de balans op te maken of nieuwe instrumenten in overweging te nemen.
Twee verslagen van de Commissie helpen de balans op te maken van de situatie: het Algemeen Verslag over de
Bij deze gelegenheid heeft mevrouw Scrivener aangekondigd dat de Commissie in september de balans zal opmaken van de eerste zes maanden van de toepassing van de nieuwe BTW- en accijnsregelingen zonder grenzen.
Begin 2008 zal de Commissie de balans opmaken van de ontwikkelingen en de weg wijzen naar de follow-up van de agenda van de EU voor de Westelijke Balkanregio.
In het advies moet de balans worden opgemaakt van de huidige situatie van het maatschappelijk middenveld in Servië (juridische omgeving, betrekkingen met de autoriteiten) en moeten aanbevelingen worden gedaan voor mogelijke EU-maatregelen op dit gebied.
Bij het sluiten van de lokale en tegemoet te komen aan al uw bezoekers moet u de balans van uw uitgaven en inkomsten.
2.4 Met deze mededeling wordt beoogd het toepassingsgebied en de context van regionale integratie in kaart te brengen en de balans op te maken van de geboekte vooruitgang en de uitdagingen waarmee het hoofd moet worden geboden.
Het is tijd om de balans op te maken van de situatie.
De Raad wil de balans opmaken van de uitvoering van de mededeling in december 2013."
Het EESC verzoekt de Commissie de ontwikkelingen op het gebied van gehandicaptenrechten in kaart te brengen en de reikwijdte van de EDS uit te breiden door meer actieterreinen in te voeren en deze te koppelen aan de herziening en herziening van beleid, programma's en financieringsinstrumenten met een duidelijk tijdschema voor de uitvoering, de begroting en specifieke en precieze benchmarks en indicatoren.
Zoals duidelijk uit het debat is gebleken, is het nu tijd om de balans op te maken van de situatie, vooral omdat het bijna acht jaar geleden is dat het Europees Parlement in de plenaire vergadering hierover een debat heeft gevoerd.
Ik wilde gewoon de balans opmaken van alles, kijken wat wat was.
Zij stelt een termijn van zes maanden voor overleg vast, waarna zij voorstelt de balans op te maken "met het oog op het voorstellen van actieplannen voor elk werkgebied."
In de loop van de komende maanden zal de Commissie de balans opmaken van de resultaten van Plan D en voorstellen indienen om het democratische debat in heel Europa te verbreden.
Het Europees Cultuurforum, dat in september 2009 in Brussel plaatsvindt, zal een gelegenheid zijn om de balans op te maken van de tot nu toe bereikte resultaten en de volgende stappen te stimuleren.
De Raad zal de balans opmaken van de uitvoering van de mededeling op basis van een verslag van de Commissie vóór eind 2004."
"Als we vandaag de dag de balans zouden opmaken van onze intellectuele eigendom, onze theorieën en normen, onze verlangens en veronderstellingen, zouden we merken dat de meeste van hen niet afgeleid zijn van onze respectieve vaderlanden, maar van onze gemeenschappelijke Europese oorsprong.
De tussentijdse evaluatie van volgend jaar biedt ons een cruciale gelegenheid om de balans op te maken van wat er moet worden veranderd om het uitvoeringsproces te versnellen.
Ten slotte zal zij de gegevensverzameling en -rapportage organiseren die nodig zijn om de Europese Raad in staat te stellen de balans op te maken van de geboekte vooruitgang in de richting van het gestelde doel en de efficiëntie ervan te beoordelen10.
Het is niet voordat momenten als deze wanneer je wordt gedwongen om de balans van jezelf te nemen dat je ziet waar je van gemaakt bent.
De Commissie heeft besloten de balans op te maken van de veranderingen die de informatiemaatschappij teweeg heeft gebracht en het debat over haar ontwikkeling te stimuleren door de publikatie van een
We waren op deze manier al actief, helaas zonder veel succes, zelfs voor het conflict, en ik deel vanuit dit oogpunt de suggesties die sommigen van u hebben gedaan dat we allemaal zorgvuldig de balans op moeten maken van de situatie.
Deze vernieuwde sociale agenda houdt rekening met de resultaten van de brede openbare raadpleging1 die de Commissie in 2007 heeft gelanceerd om de balans op te maken van Europa's veranderende sociale realiteit.
Onze eerste taak was om de balans op te maken en toen maakten we een lijst van dingen die gedaan moesten worden. We begonnen eerst te werken aan de organisatiestructuur.
• de partners, zodat zij een balans kunnen opmaken van de behaalde resultaten.
TNO heeft de ervaring en expertise in huis om bedrijven te helpen bij het inventariseren van de inherente risico's, vooral in zeer gecompliceerde situaties, en om te adviseren over de meest effectieve verbeteringen, zowel technisch als organisatorisch, die kunnen worden geïntroduceerd.
Bovendien heeft de Europese Commissie de neiging deze evenementen bij te wonen om een balans op te maken van de standpunten van directe en indirecte begunstigden van de EU-steun en om haar eigen standpunten over dit onderwerp kenbaar te maken.
Daarom roep ik de minister en de commissaris op om de balans op te maken van deze realiteit en vooruitgang te boeken in het harmonisatieproces.
In beide verslagen, die aan de voorjaarsbijeenkomst van de Europese Raad zullen worden voorgelegd, wordt de balans opgemaakt van de geboekte vooruitgang en van de vooruitgang die nog moet worden geboekt bij de verwezenlijking van de doelstellingen van de strategie van Lissabon voor groei en werkgelegenheid.
Deze vraag kan niet worden beantwoord als we ook geen balans opmaken van ons monetair beleid, en daarom hoop ik dat het Ierse voorzitterschap zijn inspanningen zal opvoeren om een antwoord te vinden, omdat het gewoon niet in het belang van het Parlement kan zijn om hier te spreken van een laks monetair beleid.
De heer De Clercq, lid van de Commissie, belast met het handelsbeleid, heeft gebruik gemaakt van de gelegenheid om de betrekkingen tussen de Gemeenschap en de GATT in kaart te brengen, de huidige stand van zaken in de Uruguay-ronde te evalueren en nieuwe communautaire voorstellen inzake diensten en bescherming van de intellectuele eigendom in te dienen.
Voorgesteld wordt de balans op te maken van de vooruitgang in het voorjaar van 2009.
Het project kwam op 9 juni 1996 in Istanbul tot stand, ten tijde van Habitat II (9 juni werd officieel uitgeroepen tot Wereldstedendag door de VN).Het idee is om op die datum, met te bepalen tussenpozen, een wereldbijeenkomst te organiseren om de balans op te maken van verleidingen die gemaakt zijn om steden "gendervriendelijk" te maken en beste praktijken uit te wisselen.
Het is van essentieel belang de balans op te maken van de resultaten die zijn verkregen op andere werkterreinen van het Comité en met name van de verschillende soorten maatregelen die in het kader van het proces zijn genomen:
De Commissie zal de balans opmaken van de inspanningen van de EU om bedreigingen van de veiligheid te verlichten en te voorkomen, voorstellen doen om de doeltreffendheid en samenhang van de externe bijstand van de EU in situaties van onveiligheid te verbeteren en voorstellen doen voor manieren om de acties op nationaal en regionaal niveau aan te vullen met een specifiek kader voor antwoorden op uitdagingen van mondiale of transregionale aard.
Naast formele comités hebben de meeste lidstaten geregeld bijeenkomsten (bv. jaarlijks of tweemaal per jaar) georganiseerd met alle organisaties die het project uitvoeren, om de balans op te maken van de resultaten en tekortkomingen en om de financieringsprioriteiten voor de volgende jaarprogramma's te bespreken.
De G-24, d.w.z. de groep van vierentwintig landen die zich bezighouden met het verlenen van bijstand aan de landen van Midden- en Oost-Europa, gecoördineerd door de Europese Commissie en de internationale financiële instellingen, is op 7 september in Bratislava bijeengekomen om de balans op te maken van de economische situatie in Slowakije, het lopende hervormingsproces en de internationale inspanningen om het economische herstructureringsproces te ondersteunen1.
Het secretariaat zal zorgen voor regelmatige contacten, onder meer door middel van videoconferentie, voorafgaand aan de JMC-vergaderingen om de balans op te maken van de thematische dialogen die vóór het houden van het JMC hebben plaatsgevonden.
De speciale bijeenkomst van de Europese Raad van Tampere in oktober is bedoeld om de balans op te maken van de situatie en verdere richtsnoeren vast te stellen.
Het cruciale punt is dus hoe de balans kan worden opgemaakt van de resultaten om een meer systematische verspreiding van goede praktijken te bevorderen, zowel binnen als tussen regio's.
Waarom hadden we niet wat tijd kunnen nemen om de balans op te maken van het liberaliseringsproces in de sector en deze kwestie centraal te stellen in een Europees beleid?
Mijnheer de Voorzitter, ik denk dat we na vijftig jaar de balans met een kritisch oog kunnen opmaken.
De aanneming van deze resolutie en de werkzaamheden die daaraan voorafgingen, waren een antwoord op de door de Raad naar voren gebrachte noodzaak om de balans op te maken van de vooruitgang die is geboekt met de communautaire samenwerking op dit gebied en van de vooruitzichten ervan, met name na de invoering, via artikel 3, lid 1, van het Verdrag tot oprichting van de Gemeenschap, van de mogelijkheid van maatregelen op het gebied van civiele bescherming.
In deze mededeling zal de balans worden opgemaakt van het communautaire beleid dat betrekking heeft op de verstrekking van sociale en gezondheidsdiensten van algemeen belang.
Het heeft tot doel de balans op te maken van de studies die zijn uitgevoerd naar de waarschijnlijke risico's in de lidstaten, met inachtneming van de gevolgen voor de locatie, de noodplanning, enz.
De Commissie maakt de balans op van de uitvoering van de samenwerking uit hoofde van deze verordening en brengt jaarlijks verslag uit aan het Europees Parlement en de Raad.
De balans opmaken van de uitvoeringsmaatregelen die de lidstaten uiterlijk op 31 december 2018 hebben genomen op basis van de in punt 17 bedoelde actieplannen voor de uitvoering.
In het beleid van de EU moet de balans worden opgemaakt van deze betreurenswaardige praktijk.
Het werkdocument is bedoeld om de Raad in staat te stellen de balans op te maken van de aangekondigde of reeds genomen maatregelen, zowel op communautair als op nationaal niveau, in het kader van het groei-initiatief waartoe de Europese Raad in Edinburgh heeft besloten.
De tussentijdse evaluatie van het Fonds voor interne veiligheid in 2018 zal een gelegenheid bieden om de balans op te maken van de wijze waarop de financiering heeft bijgedragen tot de verwezenlijking van de prioriteiten van de agenda en zo nodig de prioriteiten opnieuw te bepalen.
de balans op te maken van de vooruitgang op een transparante, continue en consistente wijze.
de balans op te maken van de situatie en de vooruitgang die de SBA-adviesgroep heeft geboekt.
Nu moeten we de balans opmaken van onze acties, onze politieke keuzes en onze praktijken en meer moedige en verschillende stappen ondernemen.
In de aanloop naar de voorjaarstop zal een jaarlijkse conferentie worden georganiseerd met de netwerkpartners om de balans op te maken van deze initiatieven van het maatschappelijk middenveld.
De Europese Raad van Helsinki in december 1999 zal de balans opmaken van de integratie op basis van sectorale strategieën op de bovengenoemde beleidsterreinen en op het gebied van industrie, vervoer en energie, die door de verschillende Raadsformaties moeten worden ontwikkeld.
Ik wil nog iets zeggen over de procedure alvorens de balans op te maken van de onderhandelingen, over de voorwaardelijke kaderovereenkomsten die momenteel op tafel liggen, hoewel ik begrijp dat voorzitter Thorn en mijn oude vriend commissaris Dalsager de situatie vanmorgen hebben besproken.
U hebt gezegd dat de Franse regering, zelfs voordat dit conflict uitbrak, contact had met uw kantoor en met vooraanstaande ambtenaren in de lidstaten, om informatie door te geven, om de balans op te maken van de wegversperringen, en alle wegblokkades waren bekend.
Het netwerk maakt de balans op van de verklaringen in het licht van zijn eigen bevoegdheden en ervaring en kan alle voorstellen doen die het passend acht om de rechtshulp in strafzaken te verbeteren, met inbegrip van het vinden van gemeenschappelijke methoden voor de beoordeling van de prestaties.
Doel van het informatief rapport is zowel de balans op te maken van de huidige situatie als de weg te effenen voor de volgende bijeenkomst met partnerorganisaties in de kandidaat-lidstaten, die het ESC in september 1999 samen met TAIEX zal organiseren.
Het doel van deze conferentie is de balans op te maken van de situatie op het gebied van gelijke kansen in de visserijsector en vervolgens na te gaan welke verdere initiatieven daarmee kunnen worden genomen.
De Raad heeft nota genomen van de komende PIC-vergadering op 30 en 31 oktober 2007 als de volgende gelegenheid voor de internationale gemeenschap om de balans op te maken van de situatie in Bosnië en Herzegovina.
Dit verslag biedt de gelegenheid om de toepassing van de richtlijnen te onderzoeken, een balans op te maken van de interpretatie die door het HJEU en de nationale rechterlijke instanties is gegeven en om uitdagingen voor de toekomst vast te stellen.
Nieuw benoemd Marketing Director bij FELCO, Patricia Borloz verwelkomt ons om haar nieuwe rol te beschrijven en de balans op te maken van de activiteiten van het bedrijf.
de balans op te maken van de ontwikkelingen in andere lidstaten en op internationaal niveau.
Ik denk dat zowel het verslag van de heer Bullmann als dat van mij een positieve en constructieve bijdrage leveren aan ons denken over hoe we dit doel kunnen bereiken en ons vermogen om de balans op te maken en de situatie na het afgelopen jaar, vóór de Europese Raad van Stockholm, te analyseren.
In Lampedusa blijven ze, zoals een ander lid al zei, de balans opmaken van het aantal slachtoffers dat door de laatste boot is geclaimd om te zinken of van wat in ieder geval een echte tragedie was.
Tijdens de conferentie van Leeds zal de balans worden opgemaakt van de tot dusver geboekte vooruitgang, zullen beste praktijken worden vastgesteld voor het gebruik van EU-onderzoeksfinanciering voor kmo's en zullen ideeën worden geformuleerd over hoe onderzoek in marktsucces kan worden omgezet.
Als de geboekte vooruitgang echter niet voldoende is om ons ervan te overtuigen dat er een positief proces is begonnen, zal de Commissie de balans moeten opmaken van de genomen maatregelen en, zonder op enigerlei wijze de politieke druk te verlichten, moeten beslissen over de te nemen maatregelen (wetgeving, juridische stappen of beide).
Zorgen voor succes en de balans opmaken van het buitengewone seminar van het EESC-bureau/het Poolse voorzitterschap van de EU in Warschau op 15 november 2011 over bronnen van duurzame groei na de crisis.
- de balans op te maken van de te trekken lessen;
- centrale analyse en beoordeling van informatie om de situatie te inventariseren en onderzoeksmethoden te identificeren;
In het advies moet de balans worden opgemaakt van de huidige situatie van het maatschappelijk middenveld in Bosnië en Herzegovina (juridische omgeving, betrekkingen met de autoriteiten, situatie van de sociale en civiele dialoog) en moeten aanbevelingen worden gedaan voor mogelijke EU-maatregelen op dit gebied.
Er moet een rigoureuze campagne van topkwaliteit worden opgezet en open staan voor consumenten om deel te nemen aan en de balans op te maken van de door het EOGFL-Garantie gefinancierde aangelegenheden.
De Commissie zal daarom de balans opmaken van de situatie in de lidstaten.
Er zijn vele manieren om de balans op te maken van de waarde van openbare-dienstoplossingen, waaronder overwegingen als rendement op investeringen, totale kosten van eigendom, grotere flexibiliteit en aanpassingsvermogen, lagere administratieve lasten, grotere efficiëntie, minder risico, transparantie, vereenvoudiging, verbeterde werkmethoden en erkenning van de prestaties en competenties van het openbaar bestuur.
In deze resolutie wordt het Europees Parlement verzocht de balans op te maken van de ontwikkeling van de ruimte van vrijheid, veiligheid en rechtvaardigheid in 2003.
De Commissie moet de balans opmaken van wat er is gedaan.
Bij de behandeling van dit verslag zullen de Raad en het Parlement ook de balans opmaken van de procedure voor goedkeuring door de begrotingsautoriteit van de financiële gevolgen van de voorstellen voor het buitenlands beleid en de stand van zaken bespreken met betrekking tot de toegang van het Europees Parlement tot vertrouwelijke informatie over het buitenlands beleid in het bezit van de Raad.
(iii) Probeer de balans op te maken van de situatie en de beste manier te bepalen om de aandacht van de redders te trekken.
Het is echter goed dat wij van tijd tot tijd de balans opmaken of de gevolgen van de economische ontwikkeling die wij in deze Gemeenschap bevorderen, ook tussen alle sociale sectoren verdeeld zijn.
Dit zal de vierde top EU-Brazilië zijn waarop wij de balans zullen opmaken van de vooruitgang in onze betrekkingen en de belangrijkste mondiale uitdagingen zullen bespreken.
De overeenkomst biedt het contractuele kader waarbinnen de EU en Montenegro hun samenwerking zullen intensiveren en een balans zullen opmaken van de ontwikkelingen in hun betrekkingen.
Dat zal het moment zijn om de balans op te maken van deze evolutie, de koers te bepalen voor de toekomst en, hoogstwaarschijnlijk, de rol van de EIB als een ontwikkelingsbank te bevestigen in regio's waarmee de Europese Unie heeft gekozen om een preferentieel partnerschap te handhaven.
In het advies moet de balans worden opgemaakt van de huidige situatie van het maatschappelijk middenveld in Servië (juridische omgeving, betrekkingen met de autoriteiten, situatie van sociale en civiele dialogen) en moeten aanbevelingen worden gedaan voor mogelijke EU-maatregelen op dit gebied.
Ze laten me altijd de balans opmaken van mijn leven... hoe ik alles heb verspild en hoe ik het wil blijven verspillen.
[Deze bijeenkomst, genaamd "Ontmoeting van leraren" vond plaats in de grote hal van het hoofdgebouw van La Gendronnière, in de buurt van Blois, in Frankrijk, tussen 9:00 en rond 11:00 uur op maandag 10 december 2007. Het had als doel om de balans op te maken van de ervaring die was gemaakt tijdens de angoperiode die net was beëindigd en om te bespreken het uitvoeren van soortgelijke evenementen in de toekomst.]
Bedrijven moeten de balans opmaken van de bestaande taalvaardigheden binnen het bedrijf en deze strategisch gebruiken.
Het doel van dit allesomvattende pakket is dus niet om nieuwe prioriteiten vast te stellen ten opzichte van die welke in het Haags Programma zijn vastgesteld, maar voornamelijk (1) om de balans op te maken van de geboekte vooruitgang, (2) om het uitvoeringsniveau op EU- en nationaal niveau te beoordelen en (3) om een grondige evaluatie van de resultaten voor te stellen.
Op 30 maart heeft met de voorzitter van de Raad een bijeenkomst plaatsgevonden om de balans op te maken van de eerste drie maanden van Spanje en een programma voor de volgende drie maanden te bespreken.
De campagne eindigt met de Gezonde Arbeidsplaatsentop (november 2017), waarbij iedereen die aan de campagne heeft bijgedragen, samen met het EU-OSHA de balans zal opmaken van de resultaten van de campagnes en de geleerde lessen.
Het doel was bij te dragen tot een beter begrip van de complexe rol van de particuliere sector in kwetsbare en door conflicten getroffen omgevingen en de balans op te maken van het huidige onderzoek.
Het is van essentieel belang de balans op te maken van de tenuitvoerlegging en werking van het EAB, nu er twijfel bestaat of het Schengeninformatiesysteem naar behoren functioneert en of het moet worden opgeschort.
In dit verslag moet worden getracht de balans op te maken van de huidige situatie, de prevalentiecijfers vast te stellen en informatie te verstrekken over de verschillende soorten misbruik, alsmede over oorzaken en risicofactoren.
Zij zal ook de balans opmaken van de maatregelen die zijn genomen om de "echte" economie te ondersteunen en in dit verband de werkgelegenheidssituatie bekijken.
De Commissie stelt voor om de doelstellingen uiterlijk in juni 2006 te verwezenlijken, en ons voorstel is om die datum terug te brengen naar 31 december 2006, omdat het praktischer is om de balans per kalenderjaren te bespreken en op te maken en omdat het bovendien een zeer krappe deadline is.
Laten we de balans opmaken.
Het Comité dringt er bij de Commissie op aan om de balans op te maken van de bestaande goede praktijken op dit gebied in de hele wereld en de toepassing ervan in Europa te ondersteunen.
VERZOEKT de Commissie in haar komende syntheseverslag voor 2003 en voortbouwend op de mededeling "Naar een wereldwijd partnerschap voor duurzame ontwikkeling," de balans op te maken en beleidsadviezen te geven voor de voorjaarstop over de wijze waarop de interne en externe EU-verplichtingen inzake duurzame ontwikkeling die zijn aangegaan als gevolg van de Wereldtop van Johannesburg, effectief kunnen worden omgezet in praktische politieke maatregelen; ERKENT voorts dat de Raad Algemene Zaken/Externe Betrekkingen de voorbereidende EU-werkzaamheden betreffende de follow-up van Johannesburg zal evalueren en evalueren;
Toch, als de jaren voorbij gaan en jij de balans opmaakt van jouw leven... zou een deel van mij willen dat ik het ook aan Robin had kunnen plakken.
Het jaarlijkse verslag over het mededingingsbeleid biedt altijd de gelegenheid de balans op te maken van de activiteiten van de Commissie op het gebied van het mededingingsbeleid en plannen voor de toekomst te schetsen.
(4) De verplichting voor de lidstaten om verslag uit te brengen over de praktische tenuitvoerlegging en over de Commissie om op basis van de nationale verslagen een verslag op te stellen, vormt een belangrijk onderdeel van de wetgevingscyclus en biedt de lidstaten de gelegenheid de verschillende aspecten van de praktische tenuitvoerlegging van de richtlijnen in kaart te brengen en te evalueren; het is derhalve passend deze verplichting uit te breiden tot de richtlijnen waarvoor geen verslagen nodig zijn, namelijk: Richtlijn 2000/54/EG van het Parlement en de Europese Raad van 18 september 2000 betreffende de bescherming van werknemers tegen de risico's van blootstelling aan biologische agentia op het werk (zevende bijzondere richtlijn in de zin van artikel 16(1) van Richtlijn 89/391/EEG van de Raad56, Richtlijn 2004/37/EG van het Europees Parlement en de Raad van 29 april 2004 betreffende de bescherming van werknemers tegen de risico's van blootstelling aan carcinogene of mutagene agentia op het werk (zesde bijzondere richtlijn in de zin van artikel 16(1) van Richtlijn 89/391/EEG van de Raad57 en Richtlijn 83/477/EEG van de Raad van 19 september 1983 betreffende de bescherming van werknemers tegen de risico's van blootstelling aan asbest op het werk58.
4.1 Het EESC dringt er bij de Commissie op aan om de balans op te maken van de verschillende bijdragen en standpunten over de mededeling van de Commissie en andere recente ontwikkelingen.
Geplaatst in Categorie: Software, Windows, Windows 7 _ No Comments Het Service Pack 1 van Windows 7 zal geen significant nieuw Gepubliceerd: 20 maart 2010, door admin Desktop Virtualization Hour Het evenement dat plaatsvond een paar dagen geleden was een kans voor Microsoft om de balans op te maken van de service pack 1 van Windows 7 en Windows Server 2008 R2.
Het zou een gelegenheid bieden om de balans op te maken van de lopende initiatieven en te onderzoeken:
Wij zullen dus in 1992, ongeacht hoe snel wij verder willen gaan, slechts een balans moeten opmaken van de verantwoordelijkheden voor hetgeen is bereikt, en ik weet dat dit antwoord als een teleurstelling moet komen, maar dat is de eis waaraan wij moeten voldoen.
de balans op te maken van de beste praktijken bij de identificatie van slachtoffers en te overwegen een brede lijst van criteria op te stellen met betrekking tot beste praktijken op dit gebied, zoals bepaald in punt 6.1. van (de bijlage bij) het actieplan;
■ Diagnostische vaardigheden voor het controleren of inventariseren van vaardigheden in het licht van feitelijke of waarschijnlijke bedrijfs- en technologische veranderingen.
Het nieuwe voorgestelde instrument moet de balans opmaken van de door de EU opgedane ervaring en rekening houden met de prioriteiten van de stresstests die in de buurlanden zijn uitgevoerd.
In hun openingstoespraken hebben zowel Susanna Agnelli, de huidige voorzitter van de Raad en de Italiaanse minister van Buitenlandse Zaken, als de heer Marín gewezen op de waarde die de EU hecht aan politieke en economische betrekkingen met de Samenwerkingsraad van de Golf en op het belang van de bijeenkomst, die bedoeld was om de balans op te maken van de betrekkingen en, meer in het bijzonder, de banden te consolideren en te versterken overeenkomstig de politieke verbintenis die tijdens de ministeriële bijeenkomst van de trojka in Grenada in juli jongstleden is aangegaan.
De ministeriële bijeenkomst van 19 december was een gelegenheid om de balans op te maken van de vooruitgang en de nog op te lossen moeilijkheden vast te stellen.
Vandaag, ter gelegenheid van de tiende verjaardag van deze organisatie, kunnen we de balans opmaken en de volgende vraag stellen: hebben we de WTO nodig?
De Commissie zal de balans opmaken van de vooruitgang die in 2019 is geboekt en nagaan of verdere maatregelen nodig zijn.
Weet je, ik denk dat hij net een punt bereikt heeft waar hij het gevoel had dat hij moest stoppen en de balans moest opmaken.
In januari 2002 heeft DG Regionaal Beleid begunstigde landen en nationale autoriteiten die voor ISPA verantwoordelijk zijn, uitgenodigd om een balans op te maken van de tijdens de eerste twee jaar van ISPA opgedane ervaring en om prioriteiten op korte termijn voor ISPA-programmering en -uitvoering vast te stellen, met name wat betreft financieel beheer en financiële controle.
Alvorens verder te gaan in deze richting, moeten we dus de balans opmaken van de huidige situatie en de doeltreffendheid beoordelen van de besluiten die zijn genomen om de openbare diensten te liberaliseren en intern te reorganiseren.
Het begin van een nieuw decennium is een goed moment om een balans op te maken van de stand van zaken in de landen van de Gemeenschap en te proberen te zien hoe de detailhandelsstructuren zich in de nabije toekomst kunnen ontwikkelen.
De haalbaarheid van een toekomstige wereldwijde stedelijke monitoringfaciliteit te overwegen, die de nodige elementen kan bevatten om de balans op te maken van beschermde en onbeschermde groene velden, waaronder bossen, parken en andere soorten grond of recreatiegebieden die relevant zijn voor de biodiversiteit in stedelijke gebieden.
Het EESC is ingenomen met de mededeling als een gelegenheid om de balans op te maken van de successen en tekortkomingen van het Europees Jaar 2003, om lering te trekken uit de voorbereiding van andere Europese Jaren en om follow-up te geven aan de initiatieven die tijdens het Europees Jaar 2003 zijn genomen.
We zullen heel kort de balans opmaken van de voorbereidingen voor de komende G8-top, de G20-top en de VN-conferentie "Rio+20."
Om ervoor te zorgen dat de productiesectoren zich op een duurzame, economisch levensvatbare, maatschappelijk verantwoorde en milieuhygiënisch verantwoorde wijze ontwikkelen, wil de Commissie dat alle maatregelen die zij neemt, worden voorafgegaan door een breed overlegproces tussen de betrokken partijen om de balans op te maken van de huidige stand van zaken en de vooruitzichten voor de toekomst en om een brede consensus te bereiken over de maatregelen die moeten worden genomen.
De Europese Raad ziet uit naar de mededeling van de Commissie die in december wordt verwacht, waarin de balans wordt opgemaakt van de vooruitgang en een signaal wordt gegeven voor verdere maatregelen die uiterlijk aan het einde van de huidige parlementaire cyclus moeten worden genomen, met inbegrip van de follow-up van de top 10 meest belastende wetgeving voor het MKB.
Tijdens de eerste twee fasen van het Eurotra-programma werden verschillende onderzoekteams opgericht, waarvan sommige zich bezighielden met het opstellen van methodologische beginselen voor de analyse en vertaling van niet minder dan tweeënzeventig talenparen, waarvan andere met wisselend succes softwaresystemen trachtten te ontwikkelen die in staat waren de voor de vertaling benodigde computerinformatie te verwerken.
Ten eerste, de balans op te maken van het werk dat tot nu toe is verricht.
De kwestie zal op de agenda worden geplaatst van de vergadering van de Raad Algemene Zaken en Externe Betrekkingen die tussen 30 september en 1 oktober zal plaatsvinden, waarop wij de balans zullen opmaken en, indien mogelijk, tot concrete besluiten zullen komen.
Weet je, liet me... het heeft me de balans laten opmaken van wat belangrijk is in het leven.
Deze derde "voorjaarsbijeenkomst," die volgde op die van Stockholm in 2001 en Barcelona in 2002, bood de gelegenheid de balans op te maken van de vooruitgang die is geboekt bij de verwezenlijking van de centrale strategische doelstelling om de meest concurrerende en dynamische kenniseconomie ter wereld op te bouwen, die in staat is tot duurzame economische groei met meer en betere banen en een grotere sociale samenhang, terwijl de strategie voor duurzame ontwikkeling die in juni 2001 in Göteborg werd goedgekeurd, werd voortgezet.
Het is tijd om de balans op te maken van onze huidige situatie.
De Europese Raad van Lissabon was de gelegenheid voor de sociale partners om de balans op te maken van hun activiteiten tot nu toe.
Tijdens deze vergadering hebben de overeenkomstsluitende partijen de gelegenheid gekregen de balans op te maken van de situatie, met inbegrip van de ontwikkeling van het handelsverkeer, en hun bezorgdheid uit te spreken over zaken als de ongunstige handelsbalans van Israël en de maatregelen die Israël ten aanzien van communautaire produkten heeft genomen.
Het doel is de balans op te maken van de wijze waarop de nationale Roma-strategieën die de lidstaten jaarlijks als gevolg van het EU-kader hebben ingediend, ten uitvoer worden gelegd en of zij het leven van Roma-gemeenschappen verbeteren.
Doel van de zitting was de balans op te maken van de situatie na de buitengewone bijeenkomst van de Europese Raad over werkgelegenheid op 21 november 1997.
Oké, luister, ik weet dat je de balans opmaakt in al deze dingen, en deze onzin dingen, maar als je Brennan vertelt dat je met Max communiceert, zal dat een probleem zijn.
In de mededeling zal de balans worden opgemaakt van de ontwikkelingen op het gebied van de toegang tot wetenschappelijke informatie en zal een overzicht worden gegeven van de volgende stappen die de Commissie zal nemen.
In deze resolutie worden de EU en de internationale instellingen dan ook opgeroepen een balans op te maken van de gevolgen van deze enorme bevolkingsbewegingen.
De combinatie van de start van een nieuwe Commissie en de komst van een nieuw Europees Parlement biedt het juiste moment om de balans op te maken van de vooruitgang en het tempo van de veranderingen te versnellen.
De dood is echter nog niet gevallen en de tijd zal komen om de balans op te maken van de situatie.
"Het is gebruikelijk dat de Voorzitter, na een Europese Raad, het Parlement hierover op de hoogte brengt en dat de voorzitter van de Raad en de Europese Politieke Coöperatie de balans opmaken van de activiteiten van de Raad.
Een speciaal forum in Brussel, misschien de CPMR (Raad van perifere en maritieme regio's in Europa) zou degenen die Europese perifere gebieden in de communautaire instellingen vertegenwoordigen, in staat kunnen stellen periodiek de balans op te maken van de vooruitgang die is geboekt bij de aanpassing van de Europese wetgeving aan de specifieke omstandigheden van deze gebieden.
Terwijl in de Algemene Vergadering van de Verenigde Naties opnieuw werd getracht een oplossing te vinden voor het probleem van de globale onderhandelingen, is de groep Noord-Zuid-economische vraagstukken op 3 en 4 november bijeengekomen om de balans op te maken van de situatie vanuit haar standpunt.
Er zij ook op gewezen dat de EIB samen met de Wereldbank een milieuprogramma voor het Middellandse-Zeegebied heeft opgesteld, dat tot doel heeft de balans op te maken van de geboekte vooruitgang, kritische aspecten vast te stellen en prioritaire maatregelen voor te stellen.
De Commissie heeft 460 miljoen euro vastgelegd en levert de balans op volgens het door haar aangekondigde tijdschema, en de hoge vertegenwoordiger en vicevoorzitter, Cathy Ashton, en commissaris Piebalgs staan op het punt de balans op te maken van de situatie waarin we staan met het geld dat we beloofd hebben te verstrekken.
Het is van vitaal belang ervoor te zorgen dat faillissementen de balans opmaken van hun ervaring en vervolgens goed worden opgeleid voor hun nieuwe bedrijf.
De verordening volgt op het verzoek van de Europese Raad van 25 en 26 juni 1990 aan de Commissie om de balans op te maken van alle middelen die in het kader van de communautaire begroting worden uitgetrokken voor het verlenen van financiële steun aan milieuprojecten.
Maar het is niet gestopt daar bijna 150 andere grootschalige projecten steun hebben ontvangen, waardoor de balans kon worden opgemaakt van de communautaire richtlijnen die soms als te "abstract" worden beschouwd.
In de nasleep van de Raad Industrie, die op 7 mei zal plaatsvinden, zal er een bijeenkomst op hoog niveau plaatsvinden tussen Korea en de Europese Unie, en geloof me, wij zullen de balans opmaken van de situatie daar.
Hoewel de gebeurtenissen in Japan geen onmiddellijke gevolgen hebben voor de gezondheid van de burgers in de Europese Unie, is het belangrijk de balans op te maken van het EU-beleid op het gebied van nucleaire veiligheid, alsook van rampenplannen en veiligheidsmaatregelen.
De Raad kwam overeen om tijdens zijn volgende zitting op dit punt terug te komen om de balans opnieuw op te maken.
In het licht van haar bovengenoemde conclusies en op basis van de periodieke verslagen die de Commissie haar zal voorleggen over de voortgang van de sectoriële werkzaamheden, met inbegrip van, zo spoedig mogelijk, de verslagen over het vervoer, zal de Raad de balans opmaken van de vooruitgang die met betrekking tot deze verschillende dossiers is geboekt.
De Deense delegatie vestigde de aandacht van de Raad op de ontwikkelingsaspecten van de zesde conferentie van de partijen bij het VN-Verdrag inzake klimaatverandering (die in november 2000 zal worden gehouden) en benadrukte de noodzaak de balans op te maken en de conclusies van de Raad (Ontwikkeling) van 11 november 1999 te volgen.
Zoals gewoonlijk zal de Top een gelegenheid bieden om de balans op te maken van de vorderingen bij de tenuitvoerlegging van de vier gemeenschappelijke ruimtes.
Het doel van mijn nieuwe verslag is de balans op te maken van wat er sindsdien is gebeurd en manieren voor te stellen om vooruitgang te boeken door de ontwikkeling van het milieubeleid van de Europese Unie voor stedelijke gebieden te versterken.
1.7 Gezien deze moeilijkheden heeft de Raad Vervoer van maart de Europese Commissie verzocht de balans op te maken van de vorderingen bij de onderhandelingen over het concessiecontract en alternatieve oplossingen te onderzoeken.
Uiterlijk eind 2004 zal de Europese Raad de balans opmaken van de stand van zaken met betrekking tot eventuele openstaande geschillen, met name wat betreft de gevolgen ervan voor het toetredingsproces en om hun regeling via het Internationaal Hof van Justitie te bevorderen.
Het jaarlijkse mededingingsverslag biedt altijd de gelegenheid de balans op te maken van de activiteiten van de Commissie op het gebied van het mededingingsbeleid en plannen voor de toekomst te schetsen.
Dit initiatief zal de balans opmaken van de resultaten van de Top van Kopenhagen, voortbouwend op wat in Kopenhagen zou kunnen worden overeengekomen.
De Europese Raad zal ook de balans opmaken van de lopende inspanningen van de EU en de lidstaten om de economische crisis aan te pakken, en zal kwesties bespreken die verband houden met de G-20 en het concurrentievermogen binnen de Europese Unie.
Bij de voorbereiding van deze Raden moet vooral aandacht worden besteed aan het klimaatvraagstuk; in de sectorale verslagen over de integratie van milieuaspecten voor de Europese Raad van Wenen moeten doeltreffende beleidslijnen en maatregelen worden vastgesteld om bij te dragen tot de nakoming van de verplichtingen van Kyoto, zodat de Europese Raad de balans van de vorderingen kan opmaken.
Dat is de weg die we zullen volgen als we geen balans opmaken en niet voorzichtig zijn.
Juist omdat er zoveel tijd en moeite is geïnvesteerd - door de jongeren, het personeel, het gezin en de werkgevers - is het echter essentieel en zeer de moeite waard om de balans op te maken van de ervaring en gebruik te maken van wat is geleerd om toekomstige projecten te verbeteren.
Ik heb echter een tweede eerste opmerking over deze Top, en dat is volgens mij moeilijk om de balans op te maken zonder er eerst op te wijzen dat het een heel ongebruikelijk voorbeeld van zijn soort was.
Om de balans op te maken van de geboekte vooruitgang en de resterende lacunes vast te stellen, voorzag de richtlijn in een proces van "wederzijdse evaluatie" dat in 2010 werd uitgevoerd.
We moeten dus de balans opmaken van alle goede dingen die God voor ons heeft gedaan en mediteren op de prachtige kwaliteiten die alles doordringt wat hij doet.
Het Comité dringt er bij de Commissie op aan om de balans op te maken van de bestaande goede praktijken op dit gebied in de hele wereld.
Hoewel ons werk is eindeloos, nu is de tijd dat wanneer we kunnen vertragen slechts een klein beetje. Kort. Als de toeristische seizoen trekt tot een einde, hebben we een heleboel dingen opgesteld voor de zomer (inclusief meer tours!) maar, in wezen zullen we ook een beetje tijd om de balans te nemen en te reflecteren op wat is een fantastisch eerste seizoen voor Wire geweest.
Om de balans op te maken en het debat te stimuleren, heeft de Commissie in maart 2001 een groenboek over de toekomst van het gemeenschappelijk visserijbeleid gepubliceerd.
- een follow-upprocedure om de Europese Raad in staat te stellen aan het eind van elk jaar de balans op te maken van de resultaten van het actieplan.
roept alle belanghebbende partijen, leden van het Europees Parlement en van de nationale parlementen, vertegenwoordigers van nationale, regionale en lokale autoriteiten en alle belanghebbenden op actief deel te nemen aan een "dag voor de interne markt" die erop gericht is de balans op te maken van de geboekte vooruitgang en zich te concentreren op prioriteiten op nationaal en Europees niveau, met name in het kader van het Forum voor de interne markt.
Het accent lag op de noodzaak van de praktische tenuitvoerlegging van de bepalingen van de conferentie van Durban.
Hoewel het probleem van de werelddimensies is, kan en moet Europa juist in het kader van het samenwerkingsbeleid en de ontwikkelingshulp de balans opmaken om alle aspecten van het verschijnsel te analyseren, om te evalueren wat er is gedaan, om nieuwe vormen van interventie te bepalen die de samenwerking tussen de producerende landen en de importerende landen kunnen bevorderen, tussen de autoriteiten op alle niveaus.
Neem de balans op van alles wat gebruikt wordt voor educatieve doeleinden, en noteer ze op deze.
Ik ben zeer verheugd over deze gelegenheid om de balans op te maken van de vooruitgang en de resultaten op het gebied van vrijheid, veiligheid en rechtvaardigheid in 2002, zoals we elk jaar doen.
Bovendien zal de Raad de balans opmaken van het initiatief van de voorzitter van de Commissie met betrekking tot een vertrouwenspact.
Het belangrijkste is nu in de eerste maanden van de onderhandelingen dat de balans wordt opgemaakt van het feit dat de samenwerking tot nu toe zo weinig heeft bijgedragen aan de ontwikkeling, dat wil zeggen dat er een brede dialoog moet zijn over de doelstellingen en middelen en dat de betrokken partijen bij het begin van de onderhandelingen eindelijk moeten overgaan tot datgene wat onze algemeen rapporteur, de heer Cavalevu, reeds in februari vorig jaar heeft gevraagd, namelijk om tot overeenstemming te komen over deze doelstellingen en middelen.
Dit is niet het moment of de plaats om de balans van de Europese Gemeenschappen op te maken.
Vanuit dat beeld of visioen kijk dan terug naar waar je nu bent, en neem de balans op van wat je nodig hebt om te komen waar je wilt zijn.
De Commissie zal de balans opmaken van de resultaten van deze initiatieven ter verbetering van het EU-kader voor PPP's vóór eind 2011 en zo nodig nieuwe initiatieven voorstellen.
De mededeling zal de stand van zaken met betrekking tot het luchthavenbeleid bespreken, de balans opmaken van de vorderingen bij de uitvoering van het actieplan inzake capaciteit en ingaan op de noodzaak om de verordening inzake slots en de richtlijn inzake grondafhandeling te herzien.
Alvorens naar de toekomst te kijken, is het nuttig de balans op te maken van de ontwikkelingen in het recente verleden.
Alvorens tot dit punt te komen, zou ik met uw toestemming de balans willen opmaken van wat er is bereikt.
De ministers en hooggeplaatste ambtenaren die belast zijn met het milieu- en gezondheidsbeleid, zijn van 15 tot en met 17 november te Parijs bijeengekomen om onder auspiciën van de OESO de balans op te maken van de resultaten die sedert hun bijeenkomst in mei 1980 (') in het kader van het programma voor chemische produkten zijn bereikt.
Zij besloten de bevolking van 35 gehuchtjes in Zuid-Pembrokeshire (Wales, Verenigd Koninkrijk) te mobiliseren om de balans op te maken.
Commissaris Bangemann heeft een mededeling aangekondigd waarin de balans wordt opgemaakt van de werkzaamheden van de Commissie ter zake.
Hoewel het de bedoeling is om de balans op te maken van wat er de afgelopen jaren is gebeurd, denk ik dat we al naar de toekomst moeten kijken en de beschikbare tijd moeten gebruiken om de noodzakelijke voorwaarden te scheppen voor een vrije melkmarkt.
Tijdens deze conferentie, waaraan de sociale partners uit alle lidstaten zullen deelnemen, zal de balans worden opgemaakt van de gevolgen van deze ontwikkelingen voor de werkgelegenheid en de werkgelegenheid in de handel.
Op 30 november heeft de heer De Clercq gesprekken gevoerd met mevrouw Anita Gradin, voorzitter van de Raad van de EVA, om de balans op te maken van de samenwerking tussen de Gemeenschap en de EVA in het afgelopen jaar.
Zij zal ook de balans opmaken van de ontwikkelingen op handelsgebied en de vorderingen evalueren bij de lopende herziening van de handels-, ontwikkelings- en samenwerkingsovereenkomst tussen de EU en Zuid-Afrika.
In dit verband heeft de Europese Raad de Raad en de Commissie verzocht de balans op te maken van de vorderingen op dit gebied en de nodige conclusies te trekken met betrekking tot de te nemen maatregelen.
De eerste bijeenkomst heeft geleid tot een aantal positieve resultaten aan het einde van de eerste fase van de onderhandelingen, terwijl de tweede de partijen in staat heeft gesteld de balans op te maken van de vraagstukken die aan het einde van de onderhandelingen nog moeten worden opgelost.
Breedband zonder de inherente voordelen van IPv6 zou het aanbod van innovatieve diensten en toepassingen drastisch beperken en de Commissie zal de balans opmaken van de vorderingen met de nationale IPv6-task forces (actie 3).
In Europa zijn er verschillende onderzoekscentra en topcentra die reeds een capaciteit hebben ontwikkeld om rampenrisico's te analyseren en te evalueren en hun overheidsinstanties te waarschuwen om schade en slachtoffers te voorkomen, de betrokken gemeenschappen voorafgaand aan een ramp voor te bereiden en de informatie over vroegtijdige waarschuwing te inventariseren, zodat deze kan worden gebruikt bij gerichte investeringen die medegefinancierd worden door de Europese structuur- en investeringsfondsen (EIF), zodat de relevante thematische doelstellingen worden bereikt.
Voor mij is de tiende verjaardag van de kaderovereenkomst van Ohrid deze zomer een gelegenheid om de balans op te maken van de uitvoering, om alle gemeenschappen van het land bij elkaar te brengen en de verbintenis om de aanhoudende uitdagingen aan te gaan, te vernieuwen.
Nou, Claire... ben je gekomen om de balans op te maken van alles wat je gaat erven als ik sterf?
Tijdens onze 14 conferenties die in het hele land plaatsvinden, bieden wij u de mogelijkheid om de balans op te maken van 2018 en de vooruitzichten voor 2019 in overweging te nemen door middel van thema's als:'De kijk van onze economen op de markten.'Welke risico's en kansen ontstaan er?'Welke sectoren zijn het bekijken waard?'Laten we de vooruitzichten voor uw investeringen in 2019 bespreken.Geïnteresseerd?
Als u er niet van overtuigd bent, moet u eenvoudigweg de balans opmaken van de persvrijheid in de regio. Dit is gedaan op uitnodiging van mevrouw Patrie vanmiddag of de situatie met betrekking tot de vrijheid van meningsuiting in Tunesië, aan de vooravond van de Wereldtop over de informatiemaatschappij.
De Europese Raad zal eenmaal per jaar de balans opmaken van de vorderingen en zo nodig richtsnoeren vaststellen.
Dit verslag heeft ons in staat gesteld een balans op te maken van de verontrustende mate waarin de Europese landen hun partners en concurrenten in Amerika en Japan hebben achteropgeraakt in de race voor technologie en hun industrie hebben kunnen aanpassen.
"Het veertiende verslag, dat betrekking heeft op 1988, is het laatste dat betrekking heeft op de oude wetgeving; het leek daarom passend de balans op te maken van de activiteiten van het EFRO sinds de oprichting ervan in 1975.
Hij verzoekt de Commissie de balans op te maken van de humanitaire hulpmaatregelen voor de Afghaanse bevolking, zodat deze hulp iedereen bereikt.
In eerste instantie zal in het plan de balans worden opgemaakt van de gegevens- en informatiediensten die in het netwerk moeten worden ingebouwd en zal de Commissie tevens een programma opzetten voor de ontwikkeling van multidimensionale kaarten van de lidstaten, die uiteraard met elkaar verenigbaar zullen zijn.
Dus ging ik naar Hawaï om de balans op te maken en na te denken.
Mevrouw de Voorzitter, dames en heren, we hebben vandaag goede redenen om de balans op te maken van de toestand van de Europese Unie en ook om na te denken over de toekomst en hoe we deze dichter bij de burgers kunnen brengen, want er heerst een groot gevoel van ontevredenheid.
Om de evaluatiecultuur van CEDEFOP te versterken, moeten er maatregelen worden genomen voor de waarde voor het geld en de effectiviteit (eenheidskosten, vergelijkende kostenanalyse) om periodiek de balans op te maken van de prestaties.
Met deze openbare raadpleging zal de Commissie de balans kunnen opmaken van het advies van 185 miljoen EU-burgers die in grensregio's wonen met betrekking tot de belemmeringen waarmee zij in hun dagelijks leven worden geconfronteerd en hun suggesties over de manier waarop zij deze kunnen overwinnen.
De Commissie moet zorgen voor algehele samenhang, complementariteit en synergieën met de werkzaamheden van de organen, bureaus en agentschappen van de Unie, zoals het Europees Instituut voor gendergelijkheid en het Bureau voor de grondrechten, en moet de balans opmaken van de werkzaamheden van andere nationale en internationale actoren op de gebieden die onder het programma vallen.
Geplaatst in Categorie: Software, Windows, Windows 7 _ No Comments Het Service Pack 1 van Windows 7 zal geen belangrijke wijzigingen Gepubliceerd op: 20 maart 2010 door admin Het Desktop Virtualization Hour evenement dat plaatsvond een paar dagen geleden was een kans voor Microsoft om de balans op te nemen van de service pack 1 van Windows 7 en Windows Server 2008 R2.
Het is dan ook volkomen logisch dat we de balans opmaken van het mandaat en ik feliciteer de heer Ribeiro e Castro met het uitstekende verslag dat hij ons heeft voorgelegd, waarmee wij het in grote lijnen eens zijn.
Terugkerend van de eerste stadia van diepe shock en zich realiserend dat mijn rijstwinner nu weg was, moest ik gaan zitten en de balans opmaken van mijn situatie.
In dit opzicht moeten wij ons grote inspanningen getroosten om de balans op te maken van de situatie.
De regio's kunnen ervaringen uitwisselen, de balans opmaken van wat er elders al is, en de meest geschikte reactie bedenken voor hun regio.
Ik kom later op dit onderwerp terug wanneer ik probeer de balans op te maken van de bijdrage van de gemeenschappelijke markt aan Europa.
Maar ik maak ook van deze gelegenheid gebruik om de balans op te maken van onze betrekkingen met China, een land waarmee we een buitengewoon scala aan complexe relaties hebben.
Vervolgens zal er gelegenheid zijn om de balans op te maken tijdens een tweede vergadering met de Conferentie van voorzitters in september.
De heer POOS, fungerend voorzitter van de Raad. - (FR) Mijnheer de Voorzitter, de mondelinge vraag van de heren Oreja en Martin namens de Commissie institutionele zaken biedt mij de gelegenheid, in een bijzonder belangrijk stadium van de onderhandelingen over de politieke unie, de balans op te maken van de situatie en hopelijk enkele misverstanden op te helderen.
De Europese Raad steunde deze aanpak en verzocht de Commissie de balans op te maken van de sociale situatie in de Unie.
Ten slotte moeten wij de balans opmaken van het structuurbeleid ter bevordering van de economische en sociale samenhang, dat wij momenteel toepassen.
Tijdens het Europees Jaar van de burger in 2013 zal de Commissie een tweede verslag over het EU-burgerschap publiceren, waarin de balans zal worden opgemaakt van de 25 in 2010 voorgestelde acties en verdere kernactiviteiten voor de toekomst zal worden gepresenteerd om de resterende belemmeringen weg te nemen die burgers ervan weerhouden hun rechten als EU-burger volledig te genieten.
De bijeenkomst was de eerste sinds de inwerkingtreding van de kaderovereenkomst inzake handel en samenwerking van april 2001, die de partijen in staat stelde de balans op te maken van de uitvoering ervan.
Deze zitting was voornamelijk gewijd aan de voorbereiding van de ACS-EEG-Raad van Ministers op 14 en 15 mei 1987 en bood de gelegenheid de balans op te maken of de nodige aanwijzingen te geven over de verschillende punten die aan de Raad moeten worden voorgelegd.
Deze vraag kan niet worden beantwoord als we ook geen balans opmaken van ons monetair beleid, en daarom hoop ik dat het Ierse voorzitterschap zijn inspanningen zal opvoeren om een antwoord te vinden, omdat het gewoon niet in het belang van het Parlement kan zijn om hier te spreken van een laks monetair beleid.
Het eerste is dat de Commissie en de Raad de balans opmaken van de situatie op een reële, eerlijke en, waar nodig, zelfkritieke manier.
Wij bevelen de commissaris aan zijn verbintenis te handhaven om over deze onderwerpen informatie te blijven verstrekken en een balans op te maken van de doeltreffendheid van alle communautaire instrumenten die in Oost-Europa functioneren.
De Commissie zou de balans kunnen opmaken van bestaande regelingen met het oog op de identificatie en verspreiding van beste praktijken.
Elk jaar, met ingang van december 1994, zal de Europese Raad de balans opmaken van de resultaten van het actieplan en tegelijkertijd alle maatregelen nemen die hij nodig acht om de doelstellingen te verwezenlijken die hij zichzelf heeft gesteld.
In sommige landen is dit de enige verantwoordelijkheid van het nationale orgaan voor de coördinatie van drugs, terwijl in andere externe beoordelaars, speciale commissies of deskundigengroepen de opdracht krijgen om de gegevens te inventariseren, de resultaten te beoordelen en aanbevelingen te formuleren voor de volgende strategie of het volgende actieplan.
- De workshop over evaluatiemethoden bood de gelegenheid een balans op te maken van de verschillende benaderingen van de risicobeoordeling, rekening houdend met de ervaring van deskundigen (beroepsartsen, ergonomen, technici, leidinggevenden en werknemersvertegenwoordigers).
In het licht van de grote economische veranderingen van de afgelopen jaren, zowel in Europa als in de rest van de wereld, achtte de Commissie het tijd om de balans op te maken van de vooruitgang die sinds de goedkeuring in 1988 van haar mededeling over de betrekkingen tussen de Gemeenschap en Japan is geboekt, en om nieuwe richtsnoeren voor te stellen voor een evenwichtige benadering van de betrekkingen met Japan.
Dit verslag beoogt de balans op te maken van de situatie op sociaal en politiek gebied, van de vertegenwoordiging van vrouwen bij de sociale partners.
Het bewijs dat ik het volledig met u eens ben, is echter dat ik morgen weer op reis ga om de situatie ter plaatse in kaart te brengen.
Wij dringen er bij de Commissie op aan de balans op te maken en na te gaan wat de werkelijke oorzaken van deze verschillen zijn.
De Raad onderstreepte het belang van de bijeenkomst van Malta als gelegenheid om de balans op te maken van de vorderingen in het partnerschap en prioriteiten voor de toekomst vast te stellen.
Bovendien is het twee jaar na het begin van de Arabische lente een goed moment voor de Europese Raad om de balans op te maken van de gebeurtenissen in onze zuidelijke nabuurschap.
We moesten deze twee aanvankelijke problemen oplossen en de balans opmaken van de situatie, die door het Sloveense voorzitterschap en de heer Barrot werd aangewakkerd, alvorens een opmerkelijke consensus tussen de drie instellingen tot stand te brengen.
• de Raad (Energie) zal regelmatig de balans opmaken van de nationale maatregelen.
Ga je ooit achterover leunen en de balans opmaken van wat je voor jezelf gepland hebt op de middelbare school, en het dan afmeten aan wat je bent?
Ondanks deze weinige tekortkomingen vond de vakbondsgroep de rapporten interessant omdat zij de balans opmaken van het onderzoek op dit gebied.
Wat ik graag zou willen als we nu een nabuurschapsbeleid bespreken, is dat we de balans opmaken van de vele blunders die we in het verleden hebben gemaakt met betrekking tot dit nabuurschapsbeleid.
De Europese Raad komt overeen de balans op te maken van de uitvoering van het actieplan van Den Haag in de tweede helft van 2006, overeenkomstig het besluit dat hij in november 2004 heeft genomen.
Zij zal de balans opmaken van de situatie en bijzondere aandacht besteden aan de tot dusver bereikte resultaten.
De heer Cheysson, voorzitter van de Raad van ministers van Buitenlandse Betrekkingen, heeft de balans opgemaakt van de samenwerking tussen de EVA-landen en de EEG en onderzocht welke samenwerkingsgebieden kunnen worden ontwikkeld.
- Dit verslag beoogt de balans op te maken van de vorderingen van het communautaire beleid en van de praktische maatregelen die de verschillende EU-lidstaten op het gebied van hernieuwbare energie hebben ontwikkeld.
Stads- en regionale vertegenwoordigers zullen worden aangemoedigd elk jaar bijeen te komen om de balans op te maken van hun gemeenschappelijke uitdagingen en ervaringen uit te wisselen."
(EN) Mijnheer de Voorzitter, er is geen beter moment om de balans op te maken van eventuele tekortkomingen, om op fouten te wijzen, om veranderingen door te voeren en om nieuwe, misschien betere richtingen in te slaan.
Bij een tussentijdse evaluatie (niet-wetgevend; vraag 2/2017) wordt de balans opgemaakt van de vorderingen bij de uitvoering van de kapitaalmarktenunie en worden mogelijke aanvullende maatregelen vastgesteld die nodig zijn om de financiering van de economie te verbeteren.
Hoewel we moeten bespreken wat er nog moet gebeuren, moeten we ook en vooral de balans opmaken van wat er tot nu toe is bereikt.
Een dag als 8 maart maakt het inderdaad mogelijk om de balans op te maken van het verrichte werk, maar ook om de weg te bespreken die nog moet worden afgelegd.
Met het oog op de goedkeuring van het stabiliteitsinstrument zal in de mededeling de balans worden opgemaakt van de inspanningen van de EU om veiligheidsbedreigingen te verlichten en te voorkomen, en zullen voorstellen worden gedaan om de doeltreffendheid en samenhang van de externe bijstand van de EU op gebieden die verband houden met het veiligheidsbeleid te verbeteren.
Om de balans op te maken van de sociale realiteit, zouden we ook kijken naar de duurzaamheid van de natuurlijke leefomgeving van de mens: de familie. Met dit in gedachten, zouden we niet alleen kijken naar de kloof tussen rijk en arm, maar de kloof die overblijft door gezinsuitval en sociale isolatie.
Om terug te komen op het verslag heb ik in de eerste plaats geprobeerd de balans op te maken van het jaar 1984.
Als we de balans kunnen opmaken van de situatie hier in dit Parlement 70 jaar later, dan wil ik uw aandacht vestigen op het feit dat sinds de rechtstreekse verkiezingen drie voorzitters van het Europees Parlement Spanjaarden zijn geweest: één conservatieve christen-democraat en twee sociaal-democraten.
Sinds 1973 wordt getracht de balans op te maken van de BMT-projecten op het niveau van de Europese Gemeenschappen, te coördineren en te bevorderen.
Gezien de complexe dynamiek van het inhalen en achterlopen van de achterstand, was het daarom tijd om de balans op te maken van wat we weten over het regionale ontwikkelingsbeleid.
We zien elkaar weer om de situatie te inventariseren.
Tijdens de Europese Raad van Kopenhagen (2) konden de staatshoofden en regeringsleiders de balans opmaken van de ontwikkelingen in de wereldeconomie sinds de beurscrash en de onrust op de wisselmarkten.
Ik zou zeer teleurgesteld zijn, ook al hoop ik morgen de balans op te kunnen maken met de commissaris, maar ik kan helaas niet zijn woordvoerder zijn.
De Europese Raad zal tijdens zijn zitting van oktober 2009 de balans opmaken van de vorderingen en zal zo nodig verdere richting geven.
In het komende kalenderjaar, zou het goed zijn voor iedereen om de balans van zichzelf te maken om ervoor te zorgen dat elk deel van dat harnas is op zijn plaats en past goed.
In de mededeling van de Commissie, die naar verwachting vóór de zomer zal worden ingediend, zal de balans worden opgemaakt van de vooruitgang die is geboekt met de nieuwe BTW-strategie die in juni 2000 van start is gegaan, en zullen de nieuwe initiatieven worden gepresenteerd die de Commissie in de toekomst zal nemen.
Wanneer we de verschillende agendapunten op zondagavond doornemen, zullen we de kwestie onderzoeken, de balans opmaken van de situatie en de bekende factoren en ons standpunt bepalen.
We moeten de balans opmaken van ons landbouwbeleid en de normen waarop het beleid is gebaseerd, herzien.
Deze conferentie zou de gelegenheid bieden de balans op te maken van het herstelplan, dat in feite op nationaal niveau ten uitvoer zou worden gelegd.
De derde Europese Conferentie over het ambacht en het kleinbedrijf, die op 20 en 21 november 1997 in Milaan zal worden gehouden, heeft tot doel de balans op te maken van de geboekte vooruitgang en richtsnoeren en prioriteiten vast te stellen voor de werkzaamheden van de Commissie en de lidstaten in deze sector.
Daarom ben ik ook van plan om na juni samen te werken met de toekomstige voorzitterschappen om de Europese Raad in staat te stellen regelmatig de balans op te maken van de vooruitgang en, waar nodig, de kwesties te bespreken waar een nieuw elan nodig kan zijn.
Zou het niet geweldig zijn als we weg konden gaan, wij tweeën, en de oude wereld een paar bochten laten nemen en een kans hebben om de balans op te maken?
Deze bijeenkomst heeft de Gemeenschap en Egypte in staat gesteld de balans op te maken van hun betrekkingen in het kader van de Samenwerkingsovereenkomst en hen tevens in de gelegenheid gesteld besprekingen te voeren over kwesties van politieke aard en wederzijds belang.
De Commissie zal in 2005 de balans opmaken van verschillende initiatieven op het gebied van vrouwen in de besluitvorming.
Hij wilde meer financiering krijgen zodat de leden van de AFM konden bijeenkomen om de balans op te maken van wat er in de EU gebeurt, maar ook om hun betrekkingen met andere leden te versterken.
Het is belangrijker dan ooit om de balans op te maken van deze kwestie, aangezien we geconfronteerd worden met allianties tussen multinationals en met het feit dat afzonderlijke staten op dit gebied volledig ingehaald zijn.
In het najaar van 2013 zal een speciaal VN-evenement de balans opmaken van de inspanningen die zijn geleverd om de millenniumdoelstellingen voor ontwikkeling (MDG's) te verwezenlijken, manieren bespreken om de vooruitgang tot 2015 te versnellen en te beginnen met de uitwisseling over wat er zou kunnen volgen na het MDG-doeljaar 2015.
De volgende toetredingsconferentie op ministerieel niveau is gepland op 27 juni. Op deze manier kunnen we de balans opmaken van de bereikte resultaten en hopelijk zoveel mogelijk hoofdstukken openen.
Op basis van de resultaten van dit gemeenschappelijk denkproces zal de Commissie de balans opmaken van de reacties op het kader voor het debat eind 1996 en een passende follow-up voorstellen.
Tegelijkertijd moeten we de balans opmaken van wat we doen op het gebied van energiesamenwerking met de landen van Midden- en Oost-Europa, hoewel het duidelijk niet voldoende is.
ondersteuning van nationale opsporings- en veiligheidsinstanties, met name bij de coördinatie van onderzoeken en zoekacties; oprichting van databanken; centrale analyse en beoordeling van informatie om de balans op te maken van de situatie en onderzoeksbenaderingen vast te stellen; verzameling en analyse van nationale preventieprogramma's voor de bescherming van de lidstaten en voor het opstellen van preventiestrategieën in heel Europa;
Maar het is ook belangrijk om de balans op te maken van hoe goed het kaderprogramma is vertaald in concrete programmabesluiten en zo een zeker gevoel van pessimisme tegen te gaan twee dagen voor de bijeenkomst van de Europese Raad.
Mevrouw de Voorzitter, het debat van vandaag heeft tot doel de balans op te maken van de strijd tegen het terrorisme een jaar na 11 september.
29.De mededeling van mei 2007 had niet tot doel de redenen voor het mislukken van de concessieonderhandelingen in detail te beschrijven, maar veeleer een balans op te maken van de resultaten van de onderhandelingen en een weg vooruit voor te stellen.
Tijdens de vergaderingen maakt de Europese jury de balans op van de voorbereidingen en geeft zij advies om de steden te helpen een kwalitatief hoogstaand programma en een doeltreffende strategie te ontwikkelen.
Allereerst de noodzaak om een Europees Waarnemingscentrum op te richten om de ontwikkeling van de consumentenprijzen en de ontwikkeling van de openbare dienstverlening in de verschillende lidstaten te volgen, de omvang van de stijgingen en de toegepaste procedures te controleren en met name de situatie na de invoering van de euro in kaart te brengen.
Het lijkt mij zeer gepast, mijnheer de Voorzitter, dat het verslag van mevrouw Simons ons vandaag de gelegenheid biedt om, een jaar na de goedkeuring van communautaire en quasi-communautaire maatregelen, de balans op te maken van de situatie.
De abt begon met zijn ontslag uit te spreken, toen wendde iedereen zich tot het luisteren naar de Heilige Geest, om de balans op te maken van het leven van de Congregatie. Zodra de abt was gekozen of herkozen, zat hij het hoofdstuk voor en benoemde hij de priors en degenen die verantwoordelijk waren voor de belangrijkste functies in elk huis.
Meer in het algemeen zal de Europese Raad van juni de balans opmaken van de situatie op de financiële markten en de doeltreffendheid van de tot dusver genomen maatregelen beoordelen.
De heer Tindemans, lid van de Commissie. - (FR) Mijnheer de Voorzitter, waarde collega's, het verslag van de heer Tindemans bevat een duidelijke analyse van de problemen die wij de afgelopen tien jaar hebben ondervonden.
We zullen de balans opmaken van de vooruitgang die is geboekt bij het verbeteren van de relevantie van het hoger onderwijs voor de behoeften van de kennismaatschappij, met inbegrip van het vraagstuk van de inzetbaarheid.
De heer JUNCKER, premier van Luxemburg, zei dat het tijd was om de balans op te maken van de werkzaamheden van het Luxemburgse voorzitterschap en herinnerde aan het akkoord over de hervorming van het Stabiliteitspact, dat een einde heeft gemaakt aan een lange periode van onzekerheid.
De komende vergadering van het Gemengd Comité die deze maand in Ashgabat zal worden gehouden, zal een welkome gelegenheid zijn om de balans op te maken van de bilaterale betrekkingen en hen een nieuwe impuls te geven.
'Als we vandaag de dag de balans zouden opmaken van onze geestelijke bezittingen... zou blijken dat het grootste deel daarvan niet afkomstig is uit ons eigen land, maar uit het gemeenschappelijke Europese landgoed.
De Commissie acht het daarom passend de balans op te maken van de positieve ontwikkelingen sinds de eerste WSIS-fase en verdere acties te bevorderen op gebieden waar vooruitgang is geboekt.
De Europese Raad zal ook kort de balans opmaken van de daadwerkelijke tenuitvoerlegging van de interne markt, ook op het gebied van het vrije verkeer van personen.
De Commissie zal de jaarlijkse mededelingen blijven goedkeuren om de balans op te maken van de vooruitgang, conclusies te trekken, aanbevelingen te doen over thematische of landenkwesties en indien nodig aanpassingen van de algemene strategie voor te stellen.
Het verzoekt de Commissie derhalve zo spoedig mogelijk een balans op te maken van de praktische toepassing van dit artikel in juridische, juridische en economische termen sinds de inwerkingtreding van het Verdrag van Amsterdam.
In juli werd de balans opgemaakt van de vooruitgang die tot dusver in het kader van het programma is geboekt en werd tevens nota genomen van de conclusies die zijn getrokken uit een reeks workshops die in juni zijn gehouden over de juridische en technologische aspecten van het programma.
2008 Archief 2007 Archief 2006 Archief 2005 ArchiefDeze website kan verbeterd worden 16 december 2006 › Nieuws uit Amsterdam is ongeveer een jaar geleden gelanceerd.Dit lijkt een goed moment om de balans op te maken en te zien wat er verbeterd kan worden.
In 1993 en 1994 wordt opnieuw de nadruk gelegd op maatregelen van de diensten voor arbeidsinspectie van het ministerie van Werkgelegenheid om informatie te verkrijgen over de werkgelegenheid van jongeren onder de wettelijke leeftijd en over de omvang van de "zwarte economie," en met name om de balans op te maken van de maatregelen die zijn genomen door de vele instanties die in deze sector bevoegd zijn.
De tienjarige verjaardag van het proces van Barcelona biedt ons een uitstekende gelegenheid om de balans op te maken en, nog belangrijker, onze politieke visie en onze strategie te herdefiniëren in het licht van de nieuwe situatie die de uitgebreide Europese Unie vertegenwoordigt, de uitdagingen van de globalisering en de toegenomen dreiging van terrorisme.
Daarom moeten we de ontwikkelingen nauwlettend in de gaten houden en na een bepaalde tijd de balans opmaken om te bepalen of de materiaalstromen die zich hebben ontwikkeld, echt aan onze doelstellingen voldoen.
Nieuw benoemd Marketing Director bij FELCO, Patricia Borloz verwelkomt ons om haar nieuwe rol te beschrijven en de balans op te maken van de activiteit van het bedrijf.
De besprekingen tussen het Parlement, de Commissie en de lidstaten worden immers niet alleen gevoerd om een verklaring van Berlijn op te stellen, maar ook om te kunnen voortbouwen op wat we hebben geleerd in onze ambitieuze poging om de balans op te maken van de EU en de uitdagingen voor de toekomst.
Het onderhavige document is dus in de eerste plaats bedoeld als een corpus van informatie en heeft tot doel de balans op te maken van de ervaring die is opgedaan na de tenuitvoerlegging van de richtlijn.
Onze sterke punten: De structuur van de scenario's die het mogelijk maken om de balans op te maken van delicate vragen De esthetische en dynamische aard van de bewerking.
De bijeenkomst heeft de beide partijen in staat gesteld de balans op te maken van hun betrekkingen in het kader van de samenwerkingsovereenkomst.
De balans opmaken van de bestaande situatie en in grote lijnen overleg plegen met het oog op de vaststelling van toekomstige prioriteiten op dit gebied.
De onderhandelingen hebben betrekking op een breed scala van onderwerpen die de internationale handel nauw beïnvloeden; deze zijn onderverdeeld in 15 belangrijke "hoofdstukken," elk met een eigen afzonderlijke onderhandelingsgroep; de Uruguay-Ronde zal naar verwachting vier jaar duren en heeft zojuist een "tussentijdse evaluatie" ondergaan om de balans op te maken van de vooruitgang en een gemeenschappelijke basis te leggen om de onderhandelingen weer op gang te brengen.
De conferentie zal de balans opmaken van de politieke en technische vooruitgang en van een aantal politieke initiatieven en acties die moeten worden genomen tegen de achtergrond van de uitdagingen die de globalisering met zich meebrengt.
In ieder geval verzoekt het Comité de Commissie in haar XXIIe verslag de balans op te maken van deze kwestie, zowel wat betreft de drempel als de vermindering ervan als wat betreft bepaalde structurele controles.
D de balans op te maken van de situatie, rekening houdend met de huidige en toekomstige behoeften;
Dat is een hypocriete manier van doen en doet de betrekkingen van de EU met Turkije meer schade aan dan het zou doen om de balans op te maken van de situatie met alle eerlijkheid die respect voor dit land vereist.
De ministers van Buitenlandse Zaken van de Gemeenschap en van de ASEAN zullen in het najaar bijeenkomen om hun politieke dialoog voort te zetten, de balans op te maken van de recente economische initiatieven en de vooruitzichten voor de toekomst te bespreken.
De heer Goebbels (FR) Ik heb zojuist gezegd dat het aan de Commissie, het Comité voor economische politiek en de coördinatiegroep is om de balans op te maken van de problemen en initiatieven voor te stellen om de zorgwekkende werkgelegenheidssituatie in alle lidstaten te verhelpen.
In een tussentijds verslag, SEC (92) 1979 def., opgesteld door de Commissie om de balans op te maken van de verschillende maatregelen die de Lid-Staten na deze resolutie hebben genomen of reeds ten uitvoer hebben gelegd, wordt geconcludeerd dat er een bemoedigende tendens is voor een algemene uitbreiding van het rookverbod op Europese vluchten.
Het doel van deze bijeenkomsten was de balans op te maken van de inzet van de SER's in het kader van het EUROMED-partnerschap en specifieke nieuwe wegen te openen voor samenwerking in het kader van het Europees nabuurschapsbeleid.
Op 13 mei heeft de top EU-Mexico een gelegenheid geboden om de balans op te maken van de vooruitgang die sinds de Top van Guadalajara in 2004 is geboekt en om te besluiten over manieren om de associatie tussen de Unie, Latijns-Amerika en het Caribisch gebied te blijven versterken.
Met deze mededeling wordt beoogd de balans op te maken van de lopende werkzaamheden van de Commissie en het potentieel voor toekomstige initiatieven te onderzoeken in het kader van een uitgebreide analyse van activiteiten die verband houden met handhaving.
Zoals u al zei, mijnheer de fungerend voorzitter van de Raad, is de tijd de maat van alles en ik hoop dat over zes maanden, wanneer we hier weer bijeenkomen om de balans op te maken van de resultaten van het Oostenrijkse voorzitterschap, de resultaten even goed zijn als de ambities en doelstellingen van het programma dat u ons hier vanmorgen heeft gepresenteerd.
Twee jaar na het begin van de "Arabische lente" was het het juiste moment om de balans op te maken van de steun van Europa aan de democratische overgangen in de regio.
Tenminste één keer per week, concentreer je op je emotionele lichaam/natuur, en neem de balans op van wat er is veranderd sinds de laatste keer dat je je hebt afgestemd.
Hun beoordeling eind 1991 biedt de gelegenheid om de balans op te maken van de mate waarin de verschillen tussen de verschillende regio's en de achterstand van de minst begunstigde regio's zijn verminderd.
De Raad zal van tijd tot tijd in gezamenlijke zitting bijeenkomen om de balans op te maken van de vorderingen.
Wij moeten vandaag de balans opmaken van al deze zaken.
Naar mijn mening is het ook noodzakelijk de balans op te maken van de Europese Unie.
In de eerste plaats was het de bedoeling de balans op te maken van het beheer van de communautaire onderzoek- en ontwikkelingsprogramma's op een moment dat wij van een lange periode van expansie naar een consolidatie van onze activiteiten veranderden.
Uiteindelijk speelde dit voorzitterschap het ritme van de internationale gebeurtenissen die de organisatie van ons werk omver gooiden, en het is zeker niet aan mij om de balans op te maken.
De Commissie zal de balans opmaken van de vooruitgang die in twaalf maanden is geboekt.
De besprekingen hebben haar in staat gesteld de balans op te maken van de werkzaamheden die op dit gebied zijn verricht, met name sedert haar vorige gedachtenwisseling in november 1978 (2), en kennis te nemen van de verdere informatie die de Commissie intussen heeft verstrekt na bilaterale contacten en besprekingen.
De Europese Raad is voornemens de balans op te maken van de stand van deze onderhandelingen tijdens zijn komende zitting van 6 en 7 juni 1983 te Stuttgart."
de balans op te maken van de stand van de betrekkingen op basis van het jaarverslag dat door het Gemengd Comité voor samenwerking (GCC) is ingediend;
Mevrouw Gadioux (S). - (FR) Mijnheer de Voorzitter, dames en heren, dit debat over het verslag van de heer Musso biedt de gelegenheid om de balans op te maken van de werking van het Europees Fonds voor Regionale Ontwikkeling en van het regionaal beleid van de Gemeenschap in het algemeen.
De Raad was het met het Parlement eens dat aanvullende hulp wenselijk was, maar gezien de recente ontwikkelingen moet de Gemeenschap, en met name het Parlement, zoals u ongetwijfeld zult begrijpen, nu de balans opmaken voordat verdere maatregelen worden genomen.
In 1999 is een partnerschap, gecoördineerd door het Gemeenschappelijk Centrum voor Onderzoek van de Commissie, gestart met de voorbereiding van een nieuwe databank om de balans op te maken van de landbedekking van de wereld aan het begin van het millennium: het project "Global Land Cover 2000" (GLC2000).
Kreissl.Dörfler (V), schriftelijk. - (DE) Voor het eerst sinds de oprichting van de WTO, twee jaar geleden, hebben we deze maand december de gelegenheid om tijdens de ministeriële conferentie in Singapore de balans op te maken van wat de Wereldhandelsorganisatie heeft bereikt, de noodzakelijke aanpassingen te maken aan de koers die zij stuurt en nieuwe taken uit te voeren.
De Desktop Virtualization Hour evenement dat plaatsvond een paar dagen geleden was een kans voor Microsoft om de balans op te nemen van de service pack 1 van Windows 7 en Windows Server 2008 R2.
Van tijd tot tijd neem ik de balans op van mezelf.
Maar wat anderen hier vandaag hebben gezegd, dat we de balans moeten opmaken van wat er is gebeurd, is even belangrijk.
De partners van de Alliantie komen overeen de balans op te maken via bijeenkomsten op hoog niveau en de resultaten van de Alliantie mede te delen in het kader van de Europese strategie voor groei en werkgelegenheid.
Doel: inventarisatie van de werking van de overeenkomst en vaststelling van bepaalde technische punten die verband houden met de toepassing ervan.
De Rekenkamer aarzelt niet in haar advies de balans op te maken van drie jaar ervaring met gemeenschappelijke optredens in het kader van het GBVB en de vinger te wijzen op nog steeds zwakke punten en tekortkomingen.
Wij zijn er echter in geslaagd de balans op te maken van de situatie en wij hebben ons onthouden van het gebruikelijke ritueel waarvan wij slechts in enkele afzonderlijke toespraken vanmorgen een spoor hebben gezien.
De conferentie van Doha3 zal de balans opmaken van de verbintenissen die zijn aangegaan tijdens de conferentie van Monterrey over ontwikkelingsfinanciering in 2002.
Bij de presentatie en bespreking van het recente onderzoek hebben de rapporteurs getracht de balans op te maken van het probleem van de carcinogeniteit die gepaard gaat met blootstelling aan synthetische en kunstmatige minerale vezels (MMMF), met name glasvezels.
Ik stel u voor, mijnheer Rübig, dat ik schriftelijk op u antwoord omdat ik de balans moet opmaken van de afdeling Wenen-Bratislava met de heer Balazs.
Ik voeg eraan toe dat dit verslag noodzakelijk was om een indruk te krijgen van de ontwikkelingen in deze sector en de balans op te maken van de huidige situatie om te zien wat er gedaan wordt en welke problemen er nog steeds bestaan: is steun voor de wijnsector de juiste oplossing?
Ons werk heeft ons in staat gesteld de balans op te maken van de situatie, een aantal te onderzoeken ideeën vast te stellen en verschillende suggesties te doen die, naar wij hopen, de beleidsmakers in de Raad, in de Commissie en in onze regeringen zullen helpen om de besluiten te nemen die moeten worden genomen.
De heer Gauthier (DEP). - (FR) Mijnheer de Voorzitter, waarde collega's, het verslag-Wagner over de bestrijding van de crisis in de ijzer- en staalindustrie in Europa biedt de gelegenheid de balans op te maken van de maatregelen die de Europese Commissie sinds oktober 1980 heeft genomen.
Aan het begin van het jaar zal de Commissie haar jaarverslag over de tenuitvoerlegging van het Witboek voorleggen en in de tweede helft van het jaar zal zij de balans opmaken van de vorderingen op de weg naar 1992.
Met het oog op de bevordering van deze agenda erkennen we het potentieel en de nieuwe mogelijkheden die de nieuwe ACS-EG-partnerschapsovereenkomst biedt, alsook de noodzaak om de balans op te maken van lopende experimenten en innovatieve praktijken op veldniveau.
Het toezicht daarop in de aanloop naar de Europese Raad van Dublin moet de gelegenheid bieden om de balans op te maken van de vorderingen.
Wat de bevindingen betreft, die zijn gepubliceerd in de NCI-studie van december 1996 over "Het vervoer over zee van verglaasd radioactief afval op hoog niveau," wordt opgemerkt dat zij onder de aandacht zijn gebracht van de IAEA, het forum waarin de internationale vervoersvoorschriften regelmatig worden herzien en bijgewerkt om de balans op te maken van het nieuwste kennisniveau op het gebied van wetenschap en technologie.
Andere maatregelen die in een tweede fase aan de Raad worden voorgelegd, zullen de balans opmaken van de initiatieven die zij heeft genomen en zonder haar politieke standpunt te ontspannen, besluiten over mogelijke verdere maatregelen, met name van wetgevende aard.
Wat de klimaatverandering betreft, zal de Europese Raad de balans opmaken van de follow-up van de conferentie van Kopenhagen, zowel wat het internationale onderhandelingsproces als wat de betrekkingen van de Unie met haar strategische partners betreft.
Het zou een geschikte gelegenheid zijn om de balans op te maken van de situatie en opnieuw te beoordelen of speciale maatregelen voor de scheepsbouw nog steeds noodzakelijk worden geacht.
Wij zijn lid van verschillende netwerken waarin deskundigen van verschillende instituten samenwerken om de balans op te maken van de situatie, de risico's voor de volksgezondheid te analyseren en aanbevelingen te doen.
Tijdens de Europese Raad van Barcelona van 15 en 16 maart 2002 zullen we de balans opmaken van onze vorderingen met het strategische doel van Lissabon om in 2010 de meest dynamische kenniseconomie ter wereld te worden, met volledige werkgelegenheid en een verhoogd niveau van sociale cohesie, en zullen we concrete stappen overeenkomen over de prioritaire maatregelen die we moeten nemen om deze strategie te verwezenlijken.
Bij dit proces zal de balans worden opgemaakt van de bestaande werkzaamheden op dit gebied, met inbegrip van de resultaten van de studie naar indicatoren van het Bureau voor de grondrechten van de EU13.
Alvorens echter andere structuren te creëren, moeten we eerst de bestaande structuren in kaart brengen.
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
Daarom moet ik namens de Commissie erop aandringen dat we in oktober de balans opmaken om na te gaan of dit model van bevoorrading vooraf werkt of, zo niet, of er nieuwe besluiten moeten worden genomen.
1.1 Tien jaar na de invoering van de gemeenschappelijke munt heeft het EESC besloten om de balans op te maken van de voordelen die de euro voor particulieren en bedrijven met zich meebrengt: niet zozeer de economische en monetaire voordelen.
Het Parlement heeft vervolgens de balans opgemaakt van de mededingingsregels in diverse Europese industrieën, zoals de automobielindustrie, energie en vervoer, post en telecommunicatie.
De situatie zal in juli 2001 opnieuw worden geëvalueerd om de balans op te maken van de geboekte vooruitgang.
Er werd overeengekomen dat het EESC in zijn advies niet alleen de balans op zou maken van de verwezenlijkingen van de millenniumdoelstellingen voor ontwikkeling (MDG's) en een bijdrage zou leveren aan het proces dat zal leiden tot de ontwikkeling van de doelstellingen voor duurzame ontwikkeling (SDG's), maar ook zou reageren op bovengenoemde mededeling van de Commissie.
De conferentie zal een gelegenheid bieden om de balans op te maken van de huidige situatie met betrekking tot onderzoekers in Europa, waarbij twee grote uitdagingen worden benadrukt.
voorafgaand aan elk Europees semester zal zij de balans opmaken van de vooruitgang die is geboekt in de richting van de hoofddoelstellingen van Europa 2020 en de nationale doelstellingen voor werkgelegenheid, mogelijke gemeenschappelijke beleidsthema's vaststellen voor een aantal lidstaten die een beter toezicht verdienen, en de impact van de werkgelegenheid op de macro-economische situatie analyseren;
Trans Danse, een rondreizend festival dat wordt ondersteund door het Culture2000-programma, maakte van dit evenement gebruik om nog eens een bezoek te brengen aan de negen steden en de balans op te maken van de staat van de hedendaagse dans in Europa.
In het voorjaar nemen we de balans op van het economisch beleid.
We hebben een serieus multilateraal debat nodig om de balans op te maken van onze betrekkingen en na te denken over de vooruitzichten en procedures die we moeten volgen, en ik roep de hoge vertegenwoordiger op om in het kader van de Unie voor het Middellandse Zeegebied een geïntegreerd nabuurschapsplan op te stellen, zodat deze crises samen met de partnerlanden kunnen worden aangepakt.
Tijdens de Europese Raad van Barcelona van 15 en 16 maart 2002 zullen we de balans opmaken van onze vorderingen in de richting van de strategische doelstelling van Lissabon om tegen 2010 de meest dynamische kenniseconomie ter wereld te worden, met volledige werkgelegenheid en een verhoogd niveau van sociale cohesie, en zullen we concrete stappen overeenkomen over de prioritaire maatregelen die we moeten nemen om deze strategie te verwezenlijken.
Het doel is vóór eind 1996 de balans op te maken van dit debat en een passende follow-up voor te stellen.
Nu is het de bedoeling de balans op te maken van de geboekte vooruitgang en de belangrijkste uitdagingen voor de toekomst vast te stellen.
Wij hoeven alleen maar te verwijzen naar een recent verslag van enkele vooraanstaande Europese instellingen voor buitenlands beleid: de Duitse, Koninklijke, Italiaanse en Nederlandse instellingen voor internationale zaken, die weliswaar van mening zijn dat het tijd is om de balans op te maken van de toestand van de Gemeenschap, maar dat de weg naar de toekomst eenvoudigweg ligt in de verhoging van het aantal beleidsmaatregelen in verschillende sectoren en de tenuitvoerlegging van de Verdragen zelf, in plaats van in de herziening van de instellingen en dus in de wijziging van de Verdragen.
voor het einde van zijn mandaat de balans op te maken van de geboekte vooruitgang, de mededeling over internationale investeringen over 2010 te herzien24 en de weg vooruit in kaart te brengen.
- de balans op te maken van de tenuitvoerlegging van de voorlopige bepalingen, ten einde een soepele overgang van het Tweede Verdrag naar het Derde Verdrag te verzekeren;
Alle lidstaten verheugden zich over de gelegenheid om op de informele Europese werkgelegenheidstop van 7 mei in Praag de balans op te maken van de ontwikkelingen op het gebied van werkgelegenheid en sociale ruimte.
Er zal een balans moeten worden opgemaakt van de doeltreffendheid van de structuren zodra zij volledig doeltreffend zijn om vast te stellen of het mogelijk of noodzakelijk is Verordening 1073/99 aan te passen of aan te vullen.
De resultaten zijn even goed als de ambities en doelstellingen van het programma dat u ons hier vanmorgen heeft gepresenteerd.
Ik zou willen vragen of het nu tijd is om te pauzeren, de balans op te maken en na te denken over de gevolgen van een beleid dat de economie zou kunnen schaden, banen zou kunnen verliezen of potentieel zou kunnen leiden tot energie chaos.
Het doel van het colloquium, dat werd bijgewoond door 30 hooggeplaatste deskundigen uit de Lid-Staten, internationale organisaties (FAO, WHO) en de betrokken Afrikaanse landen (Kenya, Zim.babwe, Nigeria en Burkina Faso), was de balans op te maken van de verschillende experimenten op het gebied van de controle van de tseetseevlieg, de insecten die fungeren als vectoren voor trypanosomiasis, een van de belangrijkste belemmeringen voor de ontwikkeling van de veeteelt in tropisch Afrika.
Het is nu tijd om de balans op te maken en wij zijn van mening dat dit onverwijld moet gebeuren.
Om bij te dragen tot een coherent, evenwichtig en doeltreffend terugkeerbeleid van de EU zal de Commissie in 2012 een mededeling indienen om de balans op te maken van de vooruitgang en voorstellen te doen over hoe verdere vooruitgang kan worden geboekt.
Het panel wordt tweemaal bijeengeroepen om advies te geven over en de balans op te maken van de voorbereidingen voor het evenement teneinde de steden te helpen een kwalitatief hoogstaand programma met een sterke Europese dimensie te ontwikkelen.
1.1 In dit advies wordt getracht de balans op te maken van operationele, administratieve en regelgevende knelpunten die de mobiliteit en de medemobiliteit beïnvloeden tegen de achtergrond van de herziening van het Witboek vervoer.
Ik kan mij voorstellen dat het ons had willen doen om de balans op te maken, of beter gezegd, om een breed algemeen overzicht te geven, en dat heeft ons speciale comité van technologen, politici en economen naar behoren gedaan.
1.4.2 beveelt aan dat jaarlijks een MKB-conferentie wordt gehouden om de balans op te maken van de situatie van het MKB in Europa, met name op het gebied van werkgelegenheid.
Daarom is het belangrijk dat het Parlement, de Ombudsman en de Commissie eenmaal per jaar de balans opmaken van de wijze waarop deze dimensie in hun reguliere en dagelijkse activiteiten in aanmerking wordt genomen.
Gepubliceerd in Categorie: BSD, Software 1 Commentaar Service Pack 1 van Windows 7 zal geen belangrijke wijzigingen Gepubliceerd op: 20 maart 2010, door admin Het evenement Desktop Virtualization Hour dat plaatsvond een paar dagen geleden was een kans voor Microsoft om de inventaris op te nemen van de service pack 1 voor Windows 7 en Windows Server 2008 R2.
Florence had het moment moeten zijn voor heel Europa om de balans op te maken van de vele kritische beslissingen die ons, met name de werkloosheid, zoals voorzitter Santer heeft onderstreept, en de democratisering van onze instellingen.
De herziening van het GBVB door de intergouvernementele conferentie biedt een tijdige gelegenheid om de balans op te maken van de geboekte vooruitgang en aspecten te bestuderen die wellicht moeten worden verbeterd.
Hoewel de definitieve tekst een paar onnauwkeurigheden bevat, denk ik dat we haar moeten steunen, in de hoop dat zij de regering in Tripoli zal aanzetten tot meer inspanningen in de strijd tegen de mensenhandel in de regio, en dat zij ook de balans zal opmaken van de situatie om een verantwoordelijke partner te worden op andere gebieden, zoals veiligheid en energie.
De Europese Unie was aanwezig in de vorm van commissaris Michel die de schade kwam inventariseren en een paar zakken rijst voor de televisiecamera's uitdeelde.
Het Witboek geeft ons allemaal, zowel op Europees als op nationaal niveau, de gelegenheid om in het licht van deze doelstelling de balans op te maken van onze verantwoordelijkheid.
Het doel van deze samenwerking tussen de autonome provincie Bolzano en het kanton Grisons is het inventariseren van de teeltgebieden voor lokale graanrassen en het inventariseren van de kennis en know-how.
HET PROGRESSOVERZICHTHalfweg het jaar door voeren we een voortgangsevaluatie (facultatief) uit waarin de toezichthouder en het personeelslid de balans opmaken van de voortgang van de overeenkomsten.
BEVEELT AAN dat de Raad, in het kader van de door de Raad in zijn resolutie van 17 december 1999 (') ingestelde lopende programmering en met het oog op een regelmatige evaluatie van de vorderingen bij de verwezenlijking van de gestelde doelstellingen, in samenwerking met de andere betrokken Europese instellingen, in beginsel om de twee jaar regelmatig de balans opmaakt van de situatie.
Er is alle reden om een delegatie van die Vergadering naar Soedan te sturen om de balans op te maken van de situatie ter plaatse.
Het doel van de top was de balans op te maken van de vorderingen bij de verwezenlijking van de millenniumdoelstellingen en na te gaan welke hervormingen nodig waren om de VN in staat te stellen op nieuwe uitdagingen op het gebied van veiligheid, ontwikkeling, mensenrechten en democratie te reageren.
De Europese Raad zal de balans opmaken van de voorbereidingen voor de conferentie van Cancún over klimaatverandering tijdens zijn vergadering van oktober en overeenstemming bereiken over het standpunt van de EU.
De secretaris-generaal deelt mee dat de leden van de nieuwe lidstaten, in het kader van de zitting van december, zullen worden geïnformeerd over hun deelname aan de werkzaamheden van het Comité sinds hun benoeming en van het Belliardgebouw.
Tegen de achtergrond van de grote mondiale uitdagingen, zoals de internationale economische en financiële crisis, klimaatverandering en energiezekerheid, zal de Unie voor het Middellandse Zeegebied de politieke situatie in het Midden-Oosten moeten aanpakken, de operationele werking van de Unie voor het secretariaat-generaal van het Middellandse-Zeegebied op gang moeten brengen en de stand van zaken moeten opmaken van de vorderingen die het partnerschap sinds juli 2008 heeft gemaakt.
De Raad is van mening dat het tijd is om de balans op te maken van een aantal conclusies en resoluties over milieu en ontwikkeling die hij de afgelopen jaren heeft aangenomen en deze samen te stellen in algemene richtsnoeren voor de Gemeenschap en de lidstaten.
De tragische situatie in de Palestijnse gebieden wordt steeds erger en de ontwikkelingen maken alarm af voor een verslechtering van de situatie en roepen ons op om de balans op te maken van onze acties en ons bewust te worden van onze verantwoordelijkheden voor de toekomst.
Het voorzitterschap zal tijdens de volgende GAC op 27 april een voortgangsverslag opstellen waarin de balans van de voorbereidende werkzaamheden wordt opgemaakt.
6.1 Het EESC is ingenomen met de mededeling als een gelegenheid om de balans op te maken van de successen en tekortkomingen van het Europees Jaar 2003, om lering te trekken uit de voorbereiding van andere Europese Jaren en om follow-up te geven aan de initiatieven die tijdens het Europees Jaar 2003 zijn genomen.
Wat zowel het communautaire Lissabon-programma als de nationale hervormingsprogramma's betreft, zal de Commissie de balans opmaken van de ontwikkelingen in haar verslag aan de voorjaarsbijeenkomst van de Europese Raad van 2007.
Wat ik hier zou willen doen is de balans opmaken van wat de Commissie heeft bereikt bij het toezicht op de toepassing van het Gemeenschapsrecht, om te reageren op een aantal specifieke verzoeken in de ontwerpresolutie en om een aantal conclusies te trekken.
Mijn verslag probeert de balans op te maken van de situatie en steunt de beginselen die door de Commissie worden gevolgd, namelijk transparantie en wederkerigheid bij de toegang tot externe markten.
Wij doen opnieuw een beroep op de Commissie om de balans op te maken van de situatie in verband met deze branden en erop aan te dringen dat er noodmaatregelen worden genomen, met name om branden te voorkomen en een communautair bosbouwfonds op te richten.
Tijdens zijn zitting van 17 februari heeft de Raad geraadpleegd over het verzoek van de Turkse regering om een zitting van de Raad van de Associatie EEG-Turkije op ministerieel niveau bijeen te roepen om de balans op te maken van de associatieovereenkomst en deze overeenkomst te normaliseren.
De Commissie kan amendement 18 aanvaarden, onder voorbehoud van de volgende formulering: "Bij de indiening van haar voorstel voor een richtlijn van de Raad ter uitvoering van het beginsel van gelijke behandeling van vrouwen en mannen bij de toegang tot en de levering van goederen en diensten, merkte de Commissie op dat het beeld van de seksen in de media en in de reclame belangrijke vragen oproept over de bescherming van de waardigheid van mannen en vrouwen, maar concludeerde dat het, in het licht van andere grondrechten, waaronder de vrijheid en het pluralisme van de media, niet wenselijk zou zijn deze vragen in dat voorstel aan te pakken, maar dat zij de balans van deze vragen moet opmaken en, indien nodig, passende maatregelen moet nemen.
Snijd wat tijd uit om de balans op te maken van je spirituele leven.
De komende herzieningsconferentie van 29 november tot en met 3 december 2004 in Nairobi zal een belangrijke gelegenheid zijn om de balans op te maken van de resultaten uit het verleden en de geleerde lessen en de koers van de actie voor de komende jaren te volgen.
Voorts heeft het Comité besloten de Raad aan te bevelen de balans op te maken van de tenuitvoerlegging van de resoluties die door het Comité van artikel 193 en eerder door het Comité van artikel 108 zijn goedgekeurd.
Het doel van dit groenboek is derhalve de balans op te maken van de huidige ontwikkeling en de lopende beschouwingen over dit onderwerp te presenteren, zodat de belanghebbenden op brede schaal kunnen worden geraadpleegd.
Ik ben afgelopen vrijdag naar Rabat gekomen om de balans op te maken van de betrekkingen tussen de Unie en Marokko.
Wij zijn vandaag bijeen gekomen om de balans op te maken van tien jaar samenwerking tussen de Europese Gemeenschappen en de landen van de Europese Vrijhandelsassociatie: de balans is zonder enige twijfel positief...
Doel van het advies is de balans op te maken van het landgrijpen in de EU en de omvang en de verschillende oorzaken ervan te bespreken.
Tijdens zijn bijeenkomst van oktober zal de Europese Raad de balans opmaken van de vorderingen op het gebied van energie-infrastructuur en interconnecties en crisismechanismen, in overeenstemming met de richtsnoeren waarover hij in maart jongstleden overeenstemming had bereikt.
Tijdens de 104e zitting van het Comité van de Regio's op 28-29 november zal voorzitter Ramón Luis Valcárcel worden bijgestaan door de voorzitter van de Commissie regionale ontwikkeling van het Europees Parlement, Danuta Hübner, om de balans op te maken van de nieuwe regels voor het EU-cohesiebeleid 2014-2020.
Ik wil mevrouw Giannacou-Koutsikou bedanken voor het aan de orde stellen van deze vraag, die mij in staat stelt de balans op te maken van de inspanningen van de Commissie om het milieu in de Middellandse Zee en in het bijzonder de zeeën en kusten van Griekenland te beschermen.
Het doel van de jaarlijkse voorjaarsbijeenkomst van de Europese Raad over economische en sociale vraagstukken en duurzame ontwikkeling is de balans op te maken van de vorderingen van de Unie in de richting van het strategische doel van Lissabon om tegen 2010 de meest concurrerende en dynamische kenniseconomie ter wereld te worden die in staat is tot duurzame economische groei met meer en betere banen en een grotere sociale samenhang.
Vóór de bijeenkomst hebben de ministers van Handel op 22 juli een informeel diner gehouden om de balans op te maken van de ontwikkelingen in de Doha-onderhandelingen.
De Commissie zal de balans opmaken van de evaluatie en het toezicht op de tenuitvoerlegging van de eerste fase van de asielinstrumenten en voortbouwen op een intensievere samenwerking tussen de asieldiensten van de lidstaten, waartoe in het Haags programma wordt opgeroepen.
Tijdens het proces zal de Commissie regelmatig bijeenkomsten organiseren en een dialoog aangaan met de lidstaten om technische ondersteuning te bieden, de balans op te maken van de voorbereiding van de plannen en de verdere stappen te bespreken.
Volgens de landbouwcommissaris, Ray Mac Sharry, zal de conferentie een geschikt moment zijn om de balans op te maken van de uitdagingen in het kader van de hervorming van het GLB.
De Commissie, de lidstaten en andere beleidsmakers moeten de balans opmaken van deze percepties en stappen ondernemen om deze te corrigeren.
Pessimisme daarentegen, als u van mening bent dat zoveel vooraanstaande figuren van een dergelijke vertegenwoordiger na zoveel uren hebben gefaald om deze twee zaken op te lossen, als u de balans opmaakt van het verlies van gezag, het verlies van geloofwaardigheid, ja, laten we het feit onder ogen zien dat de Europese hoop heeft geleden in het buitenland, onder degenen die zulke hoge verwachtingen van Europa hadden.
In dit verband is de Commissie van mening dat zij binnenkort het verslag voor 1997 aan de bevoegde parlementaire commissie zal kunnen voorleggen, zowel om de balans op te maken als om na te denken over wat de algemene focus voor het komende jaar zou moeten zijn.
Mijnheer de Voorzitter, wij hebben te maken met een nieuwe situatie waarvan wij de balans moeten opmaken; er is een wapenstilstand, wij hopen dat deze niet zo kortstondig zal zijn als de anderen; er zijn twee republieken Slovenië en Kroatië die hun besluit om hun onafhankelijkheid en soevereiniteit uit te roepen hebben uitgevoerd en er is een Servië dat, gelet op wat president Mesic hier gisterenavond zei, niet langer streeft naar de doelstelling van een onder zijn leiding gecentraliseerde eenheidsstaat.
Maar als we de balans op een objectieve manier opmaken, moeten we zeggen dat het niet zal leiden tot herstel voor de meeste ontwikkelingslanden, maar juist tot het tegenovergestelde.
Eind 2012 zal zij de balans opmaken van de voortgang van het huidige actieplan en een programma voor de volgende fase presenteren.
We zijn niet minder bezorgd wanneer we de balans opmaken van de gemiste kansen en tekortkomingen die tot nu toe zijn geregistreerd.
Ook voor dit model is het noodzakelijk een aantal magnitudes betreffende de waarschijnlijkheid vast te stellen om samen met de oorspronkelijke omstandigheden de balans op te maken en een algemene oplossing te vinden.
Dit zal een gelegenheid zijn om de balans op te maken van de toeristische situatie in de Europese Unie en de mogelijkheden voor verdere groei, en misschien om actielijnen voor het toerisme vast te stellen die door de Europese instellingen kunnen worden aangenomen.
In april heb ik een ministeriële missie van de trojka naar Zuid-Afrika geleid om de balans op te maken van de situatie aldaar en de dialoog aan te moedigen.
Ik ben echter van mening dat we bij het opzetten van zo'n omvangrijke operatie de behoefte aan hulp moeten inventariseren voordat we onze portemonnee openen.
Als één ding zeker is, zal Europa radicaal veranderen, en laten we dus niet vooruitlopen op een situatie die we nog niet in staat zijn om de balans op te maken.
De Commissie was van mening dat het einde van het eerste decennium van een groot politiek initiatief en het einde van een volledige economische cyclus een goed moment was om de balans op te maken en na te denken over de uitdagingen waarmee de Economische en Monetaire Unie de komende jaren zal worden geconfronteerd.
(EN) Mijnheer de Voorzitter, vandaag is het Internationale Vrouwendag, die samenvalt met de twintigste verjaardag van het bestaan en de verwezenlijkingen van de Commissie rechten van de vrouw en gelijke kansen van ons Parlement, die een zeer goede gelegenheid biedt om de balans op te maken en ons beleid inzake gendergelijkheid te evalueren.
Tegelijkertijd is hij ook verplicht lokale vaardigheden en andere menselijke hulpbronnen te beoordelen, de balans op te maken van actieve en slapende verenigingen en gebieden van gemeenschappelijk belang en conflict te identificeren.
Met betrekking tot het verzoek van de Commissie om regelmatig in kennis te worden gesteld van de maatregelen die in derde landen zijn genomen, wil ik erop wijzen dat in verschillende verslagen de balans wordt opgemaakt van dergelijke maatregelen, zoals de verslagen over de maatregelen die zijn genomen met betrekking tot de resolutie over mensenrechten, democratie en ontwikkeling, en de jaarverslagen over de tenuitvoerlegging van acties ter bevordering van de mensenrechten en de democratisering, waarin het gebruik van alle middelen uit hoofde van hoofdstuk B7-70 wordt geëvalueerd.
Om tot een objectief, met redenen omkleed oordeel te kunnen komen, moet men op het moment van de lancering een balans kunnen opmaken van de marktsituatie, de voorwaarden kunnen vergelijken, met name de coupon- en uitgifteprijs, en natuurlijk de wijze waarop beleggers de uitgifte zouden hebben ontvangen, indien deze via een alternatieve procedure zou zijn gestart.
De Europese Raad zal tijdens zijn bijeenkomst in maart 2009 op deze kwestie terugkomen om de balans op te maken van de vooruitgang, ook in het licht van de komende strategische energie-evaluatie van de Commissie, en om de nodige besluiten te nemen.
Niet alleen om de balans op te maken van wat we de afgelopen jaren hebben bereikt, maar ook, en dat kan nog belangrijker zijn, om na te denken over hoe we het geïntegreerde maritieme beleid kunnen consolideren en verder kunnen gaan in de komende jaren.
Ik denk dat het verstandiger zou zijn om de balans op te maken van de vele reële vooruitgangsgebieden in dit Verdrag en een vergadering opzij te zetten om op een reële manier uit te werken wat we vóór de uitbreiding moeten doen.
We kunnen een maand later de balans opmaken van de klimaatconferentie.
Hoe het ook zij, na de dubbele ramp van de Erika en de Prestige lijkt het noodzakelijk om de relevantie van de genomen maatregelen in kaart te brengen, van de initiatieven van de lidstaten en de regio's die getroffen zijn door de olierampen, van de aansprakelijkheids- en compensatiekwesties en vooral van de aanhoudende lacunes in het internationale recht met betrekking tot schepen die buiten de territoriale wateren varen.
Het is ook niet meer dan normaal dat wij van de gelegenheid gebruik maken om de balans op te maken van de vooruitgang sinds Edinburgh, zodat transparantie en subsidiariteit werkelijkheid kunnen worden.
Tijdens deze bijeenkomst konden de Gemeenschap en Syrië de balans opmaken van hun betrekkingen in het kader van de samenwerkingsovereenkomst en konden zij ook politieke kwesties van wederzijds belang bespreken.
Dit is meer dan kwaadaardigheid. Je kunt beter stoppen en de balans opmaken terwijl je hier vaststaat/op de trap van het paleis.
Dit verslag is bedoeld om de balans op te maken van de vooruitgang sinds de resolutie en conclusies van de Raad zijn aangenomen en om een preliminaire markering te geven met het oog op de voorbereiding van een nieuwe fase in de Europese samenwerking om deze uitdagingen aan te gaan in de 21e eeuw.
Er zijn goede redenen waarom het beleid op zo'n organische manier is gegroeid, maar het lijkt me een goed moment om de balans op te maken en verder te gaan en voor dat lopende werk aan de herziening zie ik drie actielijnen.
Het doel van de conferentie was de balans op te maken van de tenuitvoerlegging van de nieuwe informatie- en communicatievereisten voor de programmeringsperiode 2007-2013.
We weten allemaal dat er geen besluiten zullen worden genomen in Pörtschach, een informele top, maar dit zou het in zekere zin gemakkelijker kunnen maken om de balans op te maken van de politieke wil om Europa vooruit te helpen.
Het EESC verzoekt de Commissie jaarlijks de balans op te maken van de situatie om:
Het doel van dit allesomvattende pakket is dus niet om nieuwe prioriteiten vast te stellen ten opzichte van die welke in het Haags programma zijn vastgesteld, maar vooral (1) om de balans op te maken van de geboekte vooruitgang, (2) om het uitvoeringsniveau op EU- en nationaal niveau te beoordelen en (3) om een grondige evaluatie van de resultaten voor te stellen.
• Er zal vóór eind 1996 een conferentie worden georganiseerd om de ontwikkelingen in de nationale schoolnetwerken en de behoeften, praktijken en moeilijkheden (technologische, juridische, financiële, enz.) in kaart te brengen.
Mevrouw de Voorzitter, mijnheer Prodi, hoe zou u de balans opmaken van uw beleid en werkprogramma, wat zou uw maatstaf zijn als u directe keuzes moest maken?
We zullen dit jaar de balans kunnen opmaken van de vooruitgang die is geboekt bij de verwezenlijking van de millenniumdoelstellingen voor ontwikkeling.
Tijdens deze bijeenkomst konden de Gemeenschap en Egypte de balans opmaken van hun betrekkingen in het kader van de Samenwerkingsovereenkomst.
De verjaardag van de vier Conventies van Genève is een tijd om de balans op te maken en de tenuitvoerlegging van het internationaal humanitair recht in alle gewapende conflicten te bevorderen.
IS HET ERVAN OVEREENGEKOMEN dat de Raad uiterlijk eind 2005 een balans dient op te maken van de follow-up van de maatregelen ter uitvoering van deze resolutie."
De uitbreiding zou de gelegenheid moeten zijn om de balans op te maken van en de noodzakelijke aanpassingen aan te brengen in de hele cyclus van het mondiale Middellandse-Zeebeleid die begin jaren zeventig is opgezet en die in feite de laatste jaren niet systematisch is uitgevoerd.
Achteraf bezien was 1988 een goed moment om de balans op te maken van wat er was bereikt en wat er nog gedaan moest worden.
Omdat Canada eind juni de G8- en G20-top voorzat, kunnen we op onze top EU-Canada de balans opmaken en onze strategieën afstemmen op de mondiale thema's die op de G8- en G20-toppen zullen staan, bijvoorbeeld hoe we een duurzaam economisch herstel, samenwerking op het gebied van hervorming en regulering van de financiële markten, klimaatverandering en de bestrijding van nucleaire proliferatie kunnen bevorderen.
Het doel van deze conferentie is de balans op te maken van de vooruitgang die is geboekt bij de bestrijding van racisme in de hele wereld, na te gaan hoe de bestaande regels doeltreffender kunnen worden toegepast en de beschikbare instrumenten ter bestrijding van racisme te gebruiken, en concrete aanbevelingen te formuleren voor nieuwe maatregelen op nationaal, regionaal en internationaal niveau ter bestrijding van alle vormen van racisme.
Bovendien heeft het Denktash-regime twee keer daadwerkelijk geweigerd - een keer vorig jaar en een keer dit jaar toen de Gemengde Commissie Cyprus bezocht - om leden van het Europees Parlement de gelegenheid te geven om de balans op te maken van de situatie, omdat het voor de Gemengde Commissie onmogelijk was om de voorwaarden te aanvaarden die Denktash hem wilde opleggen.
Mijnheer de Voorzitter, ik ben blij met dit zeer goed doordachte verslag, dat ons uitnodigt om de balans op te maken voordat we overgaan tot verdere wetgeving op dit gebied - een verfrissend welkom van de tendens van dit Parlement om soms haast te maken, of om te worden geduwd tot complexe wetgeving.
De heer Matutes, lid van de Commissie. - (EN) Deze vergadering heeft de beide partijen in staat gesteld de balans op te maken van de bilaterale betrekkingen en verschillende regionale en internationale politieke en economische vraagstukken, zoals de Uruguay-Ronde, te bestuderen.
Het doel van deze mededeling is de balans op te maken van de huidige situatie en gebieden te identificeren waarop verdere werkzaamheden kunnen worden verricht op basis van de huidige resultaten.
De komst van kernwapens heeft in ieder geval de verdienste gehad de politieke leiders te dwingen een balans op te maken van de risico's die hun baan met zich meebrengt.
In het kader van de invoering van een nieuwe cyclus in het jeugdbeleid is de Commissie van mening dat het nuttig en passend zou zijn de balans op te maken van de vooruitgang die sinds de publikatie van het Witboek is geboekt, in het licht van het mandaat dat de Raad haar uitdrukkelijk heeft verleend en de verbintenissen die zijn aangegaan met betrekking tot alle betrokkenen, met name jongeren.
We zijn hier om de balans op te maken van de situatie.
de balans op te maken van een aantal van deze ontwikkelingen, rekening houdend met enkele van de huidige uitdagingen en mogelijke patronen van verandering.
Dit zal de mogelijkheid bieden om de balans op te maken van de samenwerking op veiligheidsgebied met het oog op de uiteindelijke integratie van de WEU in de Unie.
Dit is een goed moment om de balans op te maken van de levensomstandigheden van de Iraakse bevolking, de manier waarop de dictatuur van Saddam Hoessein functioneert, en de voortdurende bedreiging die hij vormt voor zijn eigen volk, voor de regio en voor de wereld in het algemeen.
Als we niet oppassen, als we geen balans opmaken en zien wat er gebeurd is, zullen we eindigen zoals we deden op het hele textielgebied, waar 80% van de in de Gemeenschap verkochte kleding nu van buitenaf wordt ingevoerd.
Met dit advies wordt beoogd de balans op te maken van operationele, administratieve en regelgevende knelpunten in het goederenvervoer die de mobiliteit en de medemobiliteit beïnvloeden tegen de achtergrond van de herziening van het Witboek vervoer.
5.3.2 Het EESC is ingenomen met het voorstel van de Commissie om samen te werken met EU-instellingen, mensen die in armoede verkeren, ngo's, organisaties van de sociale economie, de sociale partners en andere actoren uit het maatschappelijk middenveld in een jaarlijkse conventie om de balans op te maken van de vooruitgang, in het kader van de bovengenoemde gestructureerde dialoog op EU- en nationaal niveau.
fungerend voorzitter van de Raad. - (EN) Mevrouw de Voorzitter, om te beginnen wil ik u bedanken voor deze gelegenheid om de balans op te maken van de evaluatieconferentie van Durban, waarvan ik weet dat veel leden hier vandaag op de voet zijn gevolgd.
U zei over mensenrechten dat het tijd is om de balans op te maken en verder te gaan.
Dit was een reden om de balans op te maken van de manier waarop we de wereldwijde armoedegrens zouden aanpassen, nieuwe armoedecijfers zouden schatten en deze zouden publiceren in ons wereldwijd monitoringverslag, dat in oktober werd gepubliceerd.
Het doel van de bijeenkomst, waaraan meer dan 500 wetenschappers deelnamen, was de balans op te maken van de resultaten die onlangs in het veld zijn verkregen, dat wil zeggen, een spectaculaire toename van het tempo waarbij bepaalde materialen de eigenschap van supergeleiding vertonen (nul weerstand tegen de passage van elektrische stroom).
De Commissie zal ook de balans opmaken van de concrete resultaten van de programma's 2000-2006 ten behoeve van de burgers.
De Raad zou vervolgens de balans kunnen opmaken van de stand van zaken per land bij de voorbereiding of uitvoering van rehabilitatieprogramma's en de aanbevelingen of aanvullende maatregelen kunnen aannemen die passend lijken.
In ons programma hebben wij echter getracht een balans op te maken van de dramatische aard van het probleem, zonder vooruit te lopen op alle mogelijke maatregelen om drugs te behandelen, te rehabiliteren en te reïntegreren, omdat wij ervan overtuigd zijn dat het bij de aanpak van drugsverslaving van cruciaal belang is te begrijpen dat mensen helaas drugs gebruiken en gered moeten worden.
Er zijn tal van internationale deskundigen die Rusland kunnen helpen de balans op te maken van de problemen en het nucleaire afval dat aanwezig is in de onderzeeërs in de Barentszzee te ontmantelen.
