Tijd om de balans op te maken
Je kunt maar beter de balans opmaken , jongen .
Misschien kunnen we daarna de balans opmaken .
Oké , tijd om de balans op te maken .
Dat betekent dat je de balans moet opmaken .
Dit is onze kans om de balans op te maken .
Ja , daar ga ik een balans van maken .
Daarom moeten we de balans opmaken van de Europese activiteiten .
Laten we de balans opmaken .
Of je kunt blijven en de balans opmaken .
Het is tijd om de balans op te maken , mijnheer Aznar .
We zijn hier om de balans op te maken van de situatie .
Dit lijkt een geschikt moment om de balans op te maken .
Het is geen slecht moment om de balans op te maken .
Wij zullen aan het eind van dit jaar de balans opmaken .
De tijd lijkt dus rijp om te pauzeren en de balans op te maken .
In het beleid van de EU moet de balans worden opgemaakt van deze betreurenswaardige praktijk .
Om de balans op te maken in haar leven ; geen slechte oefening .
De ontwikkeling van het energiebeleid moet altijd rekening houden met de plaatselijke omstandigheden .
Billy , ik denk dat het hoog tijd is dat je de balans opmaakt van jezelf .
Maar soms kunnen we de balans opmaken van onze tijd en activiteiten .
Na de cadeautjes te hebben gegeven , wil ik graag de balans opmaken .
Neem een paar dagen vakantie en gebruik het om de balans op te maken .
Een soort van inventaris maken , weet je , probeer wat dingen uit te zoeken .
Ik ging naar mijn familie in Toulouse om de balans op te maken .
De producenten hebben deze gelegenheid aangegrepen om de balans op te maken van hun acties .
We zullen de balans opmaken op onze bijeenkomst volgend jaar in Frankrijk .
Op beide fronten kunnen we de balans opmaken van de resultaten .
De demonstratie van vandaag geeft ons de gelegenheid om de balans op te maken van de situatie .
Het jaar 2000 zal ons ongetwijfeld dwingen de balans op te maken .
'Het is wanneer we de balans opmaken , 'wanneer we vreugde en pijn meten .
Ondertussen kunnen we echter tot op zekere hoogte de balans opmaken .
In de conclusies wordt de balans opgemaakt van de huidige situatie en wordt rekening gehouden met de vooruitzichten voor de toekomst .
Zo ' n gebeurtenis kan ervoor zorgen dat je de balans opmaakt van je leven .
Wil je hier de balans opmaken van ons leven , Kyle ?
Laten we even de balans opmaken van waar we tot nu toe zijn .
Tijdens een conferentie van het Belgische voorzitterschap zal de balans worden opgemaakt van de vorderingen op het gebied van de gezamenlijke programmering .
FrieslandCampina zal pas aan het eind van het jaar de balans opmaken .
We moeten de balans opmaken en serieuze maatregelen nemen om de uitstoot van kooldioxide terug te dringen .
• de partners , zodat zij een balans kunnen opmaken van de behaalde resultaten .
Dit is een soort vroege reünie en een goed moment om de balans op te maken .
Het debat van vanavond is dus bedoeld om de balans op te maken van wat er sindsdien is gebeurd .
De Raad verzocht de GAERC van 25-26 april de balans op te maken van de vorderingen .
De vijftigste verjaardag van het EGKS-Verdrag is een goed moment om de balans op te maken :
D de balans op te maken van de situatie , rekening houdend met de huidige en toekomstige behoeften ;
Er wordt ook een onderzoek uitgevoerd naar de voorbereidingen op scholen .
de balans op te maken van het gebruik van handelsbeschermingsinstrumenten en de efficiëntie en doeltreffendheid ervan te evalueren .
Ik dacht dat we nu misschien een paar dingen konden doornemen , misschien een balans kunnen opmaken .
Er is een eerste onderzoek gestart om de balans op te maken van de acties ter bevordering van de regionale ontwikkeling in 2000 .
In dit opzicht moeten wij ons grote inspanningen getroosten om de balans op te maken van de situatie .
U zei over mensenrechten dat het tijd is om de balans op te maken en verder te gaan .
Zij zal eind 2013 de balans opmaken van de resultaten van deze bezoeken .
Het is nu tijd om de balans op te maken van de resterende barrières en te beslissen hoe ze te verwijderen .
Daarom moeten we de balans opmaken van wat er is gedaan .
Op 2 juli , na een openbare raadpleging die in 2007 is gestart om de balans op te maken van Europa 's
De lidstaten zijn ook overeengekomen de balans op te maken van de uitvoering van de conclusies tegen 2015 .
In de bijlagen wordt tevens de balans opgemaakt van de vooruitgang die is geboekt bij de verwezenlijking van de doelstellingen van de studie van 1976 .
De Commissie zal in 2015 een verslag opstellen om de balans op te maken van de geboekte vooruitgang .
Mijnheer de Voorzitter , ik denk dat we na vijftig jaar de balans met een kritisch oog kunnen opmaken .
Ik denk ook dat dit het moment is om de balans op te maken en conclusies te trekken voor de toekomst .
Het is belangrijk de balans op te maken van deze verplichtingen , zodat een overnemer deze voldoende kent .
Het is nu tijd en gepast om de balans op te maken en na te gaan wat er is bereikt .
Gezien dit alles is er een goede reden om de balans op te maken van ons huidige standpunt .
Ik heb besloten om de inventaris op te maken van mijn eigendommen en activa ... en ze af te stoten .
We moeten ze echter op een dag in kaart brengen als we de situatie willen rechtzetten .
De Commissie zou jaarlijks een conferentie kunnen organiseren om de balans op te maken van de situatie in de Unie .
Ik ben afgelopen vrijdag naar Rabat gekomen om de balans op te maken van de betrekkingen tussen de Unie en Marokko .
Dus nu is het moment om de balans op te maken van deze unieke `` big bang '' in de monentaire geschiedenis .
Er is werk aan de winkel , dus laten we de balans opmaken van de taken die ons te wachten staan .
We kunnen echter al een balans opmaken van de ervaring met gezamenlijke acties op het gebied van organisatie .
Dit betekent dat we de balans moeten opmaken van onze verenigingen , omdat slechte verenigingen nuttige gewoonten bederven .
Tijdens hun informele bijeenkomst in april 1997 zijn zij overeengekomen de balans op te maken van de situatie .
De Raad kwam overeen tijdens zijn zitting van 7 juni opnieuw de balans op te maken van de situatie .
Maar wat als we konden stoppen ? Pauzeer om de balans op te maken van elk kostbaar moment voordat het voorbij gaat .
Nu is het de bedoeling de balans op te maken van de geboekte vooruitgang en de belangrijkste uitdagingen voor de toekomst vast te stellen .
Uw Parlement heeft de Commissie verzocht haar advies uit te brengen en wilde de balans opmaken van dit debat .
Laten we dus de balans opmaken voor het moment van de obstakels die de verdere verwezenlijking in de weg staan .
Alvorens echter andere structuren te creëren , moeten we eerst de bestaande structuren in kaart brengen .
Misschien als je ze een paar dagen thuis hield , zodat we de balans konden opmaken .
De Commissie zou de balans kunnen opmaken van bestaande regelingen met het oog op de identificatie en verspreiding van beste praktijken .
Ik denk dat we dit jaar misschien de balans moeten opmaken en moeten proberen de nodige conclusies te trekken .
Mijnheer de Voorzitter , vijf jaar na de Conferentie van Barcelona is het tijd om de balans op te maken van de situatie .
Voorts zal zij de balans opmaken van de lopende werkzaamheden met betrekking tot wetgevingsvoorstellen ter versterking van de bepalingen inzake economische governance van de EU .
Alvorens tot dit punt te komen , zou ik met uw toestemming de balans willen opmaken van wat er is bereikt .
Ten eerste moeten we , zoals de rapporteur heeft gevraagd , de balans opmaken van de proeffase en de resultaten evalueren .
Gewoon pauzeren , uit de draaimolen stappen , en de balans opmaken van waar je bent en wat je wilt .
Het huidige moment biedt dus een geschikte gelegenheid om de balans op te maken van de resultaten uit het verleden en toekomstige kwesties in overweging te nemen .
Weinig bedrijven maken systematisch de balans op van hun intellectueel kapitaal , de waarde die wordt gecreëerd door onderzoek en andere kennisbronnen .
De balans opmaken van de resultaten en de uitvoering van het initiatief voor sociaal ondernemerschap van oktober 2011 ( zie IP/11/1238 en MEMO/11/735 )
In Stockholm zal de Europese Raad de gelegenheid krijgen om de balans op te maken , prioriteiten te stellen en nieuwe uitdagingen aan te pakken .
Aanstaande donderdag zal de Raad `` Visserij '' opnieuw de balans opmaken van deze kwestie in de lijn die u zojuist hebt aangegeven .
In dit verslag wordt de balans opgemaakt van de toepassing van de bepalingen van de richtlijn met betrekking tot deze diensten .
Het toezicht daarop in de aanloop naar de Europese Raad van Dublin moet de gelegenheid bieden om de balans op te maken van de vorderingen .
Zoals haar woorden aangeven , kan ontschuldiging anderen bewegen om de balans op te maken van hun gedrag . 1 Korintiërs 10 : 12 .
Zoals gewoonlijk zal de Top een gelegenheid bieden om de balans op te maken van de vorderingen bij de tenuitvoerlegging van de vier gemeenschappelijke ruimtes .
De Europese Raad steunde deze aanpak en verzocht de Commissie de balans op te maken van de sociale situatie in de Unie .
De dood is echter nog niet gevallen en de tijd zal komen om de balans op te maken van de situatie .
De Commissie zal tijdig vóór de uitvoering van de programma 's de balans opmaken van de ontwikkeling van deze instrumenten .
De Commissie zal in 2005 de balans opmaken van verschillende initiatieven op het gebied van vrouwen in de besluitvorming .
De bijeenkomst zal een gelegenheid bieden om de balans op te maken van de uitvoering van de in Lissabon overeengekomen algemene strategie .
We zullen dit jaar de balans kunnen opmaken van de vooruitgang die is geboekt bij de verwezenlijking van de millenniumdoelstellingen voor ontwikkeling .
De Commissie zal tijdig vóór de uitvoering van de programma 's de balans opmaken van de ontwikkeling van deze instrumenten .
Zij tracht de balans op te maken van de huidige communautaire instrumenten voor het spoorwegbeleid , tekortkomingen te analyseren en technische , financiële en sociale voorstellen in te dienen .
De diensten van de Commissie zullen de balans opmaken van de voordelen van het opnemen van de beoordeling van taalvaardigheden in de Verklaring van Kopenhagen .
De na afloop van deze vergaderingen uitgebrachte communiqués geven een overzicht van de besproken vraagstukken en geven nadere bijzonderheden over de genomen besluiten ( ' ) .
Hij neemt er nota van dat de komende top op 8 juli de gelegenheid zal bieden de balans op te maken van de betrekkingen tussen de EU en Oekraïne .
De Europese Raad zal tijdens zijn bijeenkomst in Göteborg in juni 2001 de balans opmaken van de vorderingen met betrekking tot het hele dossier .
Imbeni ( PSE ) . - ( IT ) Mijnheer de Voorzitter , ik denk dat we na vijftig jaar de balans met een kritisch oog kunnen opmaken .
5.1 Het EESC verzoekt de Commissie jaarlijks de balans op te maken van de situatie om :
Tijdens de vergadering zal de balans worden opgemaakt van de tot dusver geboekte vooruitgang en zal een werkprogramma voor industriële samenwerking voor 2009-2010 worden vastgesteld .
Ten eerste omdat boekhouding een gelegenheid is voor bestuurders om ten minste eenmaal per jaar de balans op te maken van de situatie van hun bedrijf .
Ik zou graag willen dat jullie allemaal even pauzeren , jullie ellendige zwakkelingen , en de balans opmaken van jullie ellendige bestaan .
Fraga Estévez is inderdaad een zeer belangrijke gelegenheid om de balans op te maken van het landbouwbeleid in de Europese Unie .
Er worden Roma-toppen georganiseerd om de balans op te maken van de resultaten die op EU-niveau zijn geboekt met het oog op de integratie van de Roma en om de verbintenissen te vernieuwen .
We leerden hen om hun eigen critici te worden om voortdurend de balans op te maken van de vraag of hun denken moreel juist is .
Bij het sluiten van de lokale en tegemoet te komen aan al uw bezoekers moet u de balans van uw uitgaven en inkomsten .
Daarom roep ik de minister en de commissaris op om de balans op te maken van deze realiteit en vooruitgang te boeken in het harmonisatieproces .
Wij dringen er bij de Commissie op aan de balans op te maken en na te gaan wat de werkelijke oorzaken van deze verschillen zijn .
Zij zal te zijner tijd de balans opmaken van deze ervaring om na te gaan of zij voldoet aan de behoeften en verwachtingen .
De directeuren-generaal komen tweemaal per jaar bijeen om de balans op te maken van de verrichte werkzaamheden en de groep nieuwe richtsnoeren te geven .
De conferentie zal een gelegenheid bieden om de balans op te maken van de huidige situatie met betrekking tot onderzoekers in Europa , waarbij twee grote uitdagingen worden benadrukt .
De Internationale Vrouwendag biedt ieder jaar de gelegenheid om de balans op te maken van de rechten van vrouwen en de gelijkheid van mannen en vrouwen in de Europese Unie .
3e fase ( mei/juni 19831 ) om de balans op te maken van de veranderingen die tot stand zijn gekomen en om bepaalde aspecten meer in het oog te houden : 104 respondenten
Op middellange termijn zal zij vervolgens de balans opmaken van de strategie om het succes ervan te beoordelen en vooruit te komen .
De ministeriële bijeenkomst van 19 december was een gelegenheid om de balans op te maken van de vooruitgang en de nog op te lossen moeilijkheden vast te stellen .
De evaluatie van de studiekosten en de steun zal vanaf nu jaarlijks worden uitgevoerd om de balans op te maken van de veranderingen .
Er moet echter ook een tijd komen waarop we op adem kunnen komen en de balans kunnen opmaken , zeker in het licht van de uitbreiding .
We pauzeren even om de balans op te maken en te beslissen over onze volgende stap , wanneer de paleiskat Merina op tafel springt .
Bovendien zal de Raad de balans opmaken van het initiatief van de voorzitter van de Commissie met betrekking tot een vertrouwenspact .
De regio 's kunnen ervaringen uitwisselen , de balans opmaken van wat er elders al is , en de meest geschikte reactie bedenken voor hun regio .
Deze conferentie zou de gelegenheid bieden de balans op te maken van het herstelplan , dat in feite op nationaal niveau ten uitvoer zou worden gelegd .
Daarom moeten we de balans opmaken van de situatie tijdens de werkgelegenheidstop die tijdens het Portugese voorzitterschap zal worden gehouden .
Het doorslaggevende punt voor de heer Papé was niet alleen de balans op te maken van de situatie op enig moment , maar ook trends te erkennen .
Ook moet de balans worden opgemaakt van de vooruitgang die is geboekt bij de deelname van alle actoren aan de uitvoering van het Europese beleid .
Ik denk dat het aan het einde van deze zittingsperiode tijd is om kort de balans op te maken van het economisch beleid in de Europese Unie .
Het is niet voordat momenten als deze wanneer je wordt gedwongen om de balans van jezelf te nemen dat je ziet waar je van gemaakt bent .
Nieuw benoemd Marketing Director bij FELCO , Patricia Borloz verwelkomt ons om haar nieuwe rol te beschrijven en de balans op te maken van de activiteiten van het bedrijf .
Het Comité heeft ook verscheidene seminars en hoorzittingen georganiseerd om samen met sociale en economische organisaties de balans op te maken van de vooruitgang die is geboekt op het gebied van coregulering en zelfregulering .
Tien jaar euro betekent ook dat het tijd is om de balans op te maken van wat er de afgelopen tien jaar is gebeurd .
In het Groenboek worden voorstellen gedaan om de balans op te maken van de succesvolle en soepele toepassing van de mededeling van de Commissie van 2000 over de vereenvoudigde procedure .
De tijd is gekomen om de balans op te maken van onze acties op dit gebied en de resultaten tot nu toe zijn gemengd .
Vijf jaar na de start van het proces van Barcelona is het tijd om de balans op te maken van de bereikte resultaten en van de ondervonden moeilijkheden .
Op basis van de resultaten van dit debat zal de Commissie vóór eind 1996 de balans opmaken van de antwoorden en passende follow-up voorstellen .
1.4.2 beveelt aan dat jaarlijks een MKB-conferentie wordt gehouden om de balans op te maken van de situatie van het MKB in Europa , met name op het gebied van werkgelegenheid .
De seminars boden de gelegenheid om de balans op te maken van de vooruitgang die bij de programma 's is geboekt en de coördinatoren van het pact om hun ervaringen te bundelen .
Tenminste één keer per week , concentreer je op je emotionele lichaam/natuur , en neem de balans op van wat er is veranderd sinds de laatste keer dat je je hebt afgestemd .
Vanuit deze hoek moeten we er opnieuw over praten , de balans opmaken van onszelf en deze tweede en derde manier toestaan als een extra optie .
Het doel was de balans op te maken van de vooruitgang en een symbolische datum te markeren : de dertigste verjaardag van het begin van het vrije verkeer van werknemers .
Deze ontwikkeling vindt zeer snel plaats en daarom is het moeilijk of onmogelijk om de balans op te maken .
Doel van de zitting was de balans op te maken van de situatie na de buitengewone bijeenkomst van de Europese Raad over werkgelegenheid op 21 november 1997 .
Het EESC beveelt aan om jaarlijks een MKB-conferentie te organiseren om de balans op te maken van de situatie van het MKB in Europa , met name op het gebied van werkgelegenheid .
Er is alle reden om een delegatie van die Vergadering naar Soedan te sturen om de balans op te maken van de situatie ter plaatse .
Toch , als de jaren voorbij gaan en jij de balans opmaakt van jouw leven ... zou een deel van mij willen dat ik het ook aan Robin had kunnen plakken .
Hij verzoekt de Commissie de balans op te maken van de humanitaire hulpmaatregelen voor de Afghaanse bevolking , zodat deze hulp iedereen bereikt .
Het zou een gelegenheid zijn om de balans op te maken van de prestaties van het land , ondersteund door de donorgemeenschap , in het hervormingsproces .
Zij zal de balans opmaken van de in de Lid-Staten genomen maatregelen voor alle kinderen van migrerende werknemers , ongeacht of zij onderdaan van de Gemeenschap zijn of niet .
Het Comité dringt er bij de Commissie op aan om de balans op te maken van de bestaande goede praktijken op dit gebied in de hele wereld en de toepassing ervan in Europa te ondersteunen .
Louis Michel zal humanitaire projecten bezoeken die door de Commissie worden gefinancierd en zal de balans opmaken van de situatie met de verschillende partners ter plaatse .
De Voorzitter . - Het woord is aan de Fractie van de Europese Volkspartij ( Christen-democratische Fractie ) .
Sommigen hebben de balans kunnen opmaken van hun lees- en tv-opname en hebben materiaal verwijderd dat hun geest en ook hun huizen rommelig maakte .
De Conventie zal de balans opmaken van de tot dusver geboekte vooruitgang en een aantal van de belangrijkste thema 's bespreken die in het pakket sociale investeringen kunnen worden behandeld .
Eind 2012 zal de Commissie de balans opmaken van de voortgang van dit actieplan en haar programma voor de volgende fase presenteren .
Wat een betere tijd dan nu om de ontwikkelingsgemeenschap samen te brengen om de balans op te maken , te analyseren en de verbanden tussen politieke verandering en sociaal-economische vooruitgang te herzien .
- een follow-upprocedure om de Europese Raad in staat te stellen aan het eind van elk jaar de balans op te maken van de resultaten van het actieplan .
In de aanloop naar de voorjaarstop zal een jaarlijkse conferentie worden georganiseerd met de netwerkpartners om de balans op te maken van deze initiatieven van het maatschappelijk middenveld .
Het voorzitterschap zal tijdens de volgende GAC op 27 april een voortgangsverslag opstellen waarin de balans van de voorbereidende werkzaamheden wordt opgemaakt .
De abt begon met zijn ontslag te geven , toen draaide iedereen zich om naar de Heilige Geest te luisteren , om de balans op te maken van het leven van de Congregatie .
Het EESC zou graag zien dat de huidige Commissie haar bevindingen aan het eind van haar mandaat in kaart brengt en deze vergelijkt met haar oorspronkelijke voorspellingen .
Vandaag , ter gelegenheid van de tiende verjaardag van deze organisatie , kunnen we de balans opmaken en de volgende vraag stellen : hebben we de WTO nodig ?
De Europese Raad zal ook kort de balans opmaken van de daadwerkelijke tenuitvoerlegging van de interne markt , ook op het gebied van het vrije verkeer van personen .
Daartoe zal de Commissie in 1998 een conferentie organiseren om de balans op te maken van de in transnationale ondernemingen gesloten overeenkomsten inzake informatie en raadpleging .
Maar het is even belangrijk om de balans op te maken van de lessen van de epidemie en ervoor te zorgen dat we voorbereid zijn op het ontstaan van andere ziekten .
Tijdens deze conferentie , waaraan de sociale partners uit alle lidstaten zullen deelnemen , zal de balans worden opgemaakt van de gevolgen van deze ontwikkelingen voor de werkgelegenheid en de werkgelegenheid in de handel .
Ik denk dat ik wat tijd alleen nodig heb om je te vertellen dat ik mijn zegeningen moet tellen , want er zijn er zoveel , en het is goed om de balans op te maken .
Maar vaak vergeten we dan de balans op te maken van wat er gebeurt en als we dat doen , zoals vandaag , is het resultaat zo ontzettend verontrustend .
Dergelijke uitwisselingen zullen gebaseerd zijn op de jaarlijkse topbijeenkomsten over gelijkheid , waarbij belanghebbenden op het hoogste niveau bijeen worden gebracht om de balans op te maken en een impuls te geven en richting te geven .
Het doel van deze mededeling is de balans op te maken van de huidige situatie en gebieden te identificeren waarop verdere werkzaamheden kunnen worden verricht op basis van de huidige resultaten .
In de mededeling zal de balans worden opgemaakt van de ontwikkelingen op het gebied van de toegang tot wetenschappelijke informatie en zal een overzicht worden gegeven van de volgende stappen die de Commissie zal nemen .
De Commissie , de lidstaten en andere beleidsmakers moeten de balans opmaken van deze percepties en stappen ondernemen om deze te corrigeren .
De groep heeft voor de vernieuwing van het Comité in oktober nog een buitengewone vergadering gehouden om de gevolgen van de tenuitvoerlegging van het nieuwe reglement van orde in kaart te brengen .
Het is tijd om de balans op te maken van de economische integratie , en met name van de interne markt , en naar de toekomst te kijken door de volgende vragen te beantwoorden .
• De volgende Europese conferentie zal op 10 en 11 mei 2007 in Larnaka ( Cyprus ) worden gehouden en zal de balans opmaken van relevante kwesties die aandacht behoeven .
Ondanks deze weinige tekortkomingen vond de vakbondsgroep de rapporten interessant omdat zij de balans opmaken van het onderzoek op dit gebied .
In voorkomend geval kunnen dergelijke vergaderingen jaarlijks worden gehouden om de balans op te maken van de geboekte vooruitgang en richtsnoeren voor de toekomst vast te stellen .
Onze sterke punten : De structuur van de scenario 's die het mogelijk maken om de balans op te maken van delicate vragen De esthetische en dynamische aard van de bewerking .
1.1 In dit advies wordt getracht de balans op te maken van operationele , administratieve en regelgevende knelpunten die de mobiliteit en de medemobiliteit beïnvloeden tegen de achtergrond van de herziening van het Witboek vervoer .
De herziening van het GBVB door de intergouvernementele conferentie biedt een tijdige gelegenheid om de balans op te maken van de geboekte vooruitgang en aspecten te bestuderen die wellicht moeten worden verbeterd .
Om de balans op te maken en het debat te stimuleren , heeft de Commissie in maart 2001 een groenboek over de toekomst van het gemeenschappelijk visserijbeleid gepubliceerd .
De Commissie zal de balans opmaken van de situatie na de bijeenkomst van 28 maart in overleg met de 15 lidstaten en met andere belangrijke onderhandelingspartners .
De verjaardag van de vier Conventies van Genève is een tijd om de balans op te maken en de tenuitvoerlegging van het internationaal humanitair recht in alle gewapende conflicten te bevorderen .
Het cruciale punt is dus hoe de balans kan worden opgemaakt van de resultaten om een meer systematische verspreiding van goede praktijken te bevorderen , zowel binnen als tussen regio 's .
De Raad benadrukte terecht de sociale dimensie van de acties van de Unie en verwelkomde het voornemen van de Commissie om de balans op te maken van de sociale realiteit in de Europese Unie .
De Commissie maakt de balans op van de uitvoering van de samenwerking uit hoofde van deze verordening en brengt jaarlijks verslag uit aan het Europees Parlement en de Raad .
Sinds 1995 zijn mensenrechtenclausules systematisch opgenomen in externe overeenkomsten en tien jaar later is het tijd om de balans op te maken van wat er is bereikt .
De balans opmaken van de uitvoeringsmaatregelen die de lidstaten uiterlijk op 31 december 2018 hebben genomen op basis van de in punt 17 bedoelde actieplannen voor de uitvoering .
Het zal een tweeledige rol spelen : het inventariseren en evalueren vanracistische en xenofobe fenomenen en het analyseren van hun oorzaken en het formuleren van concrete en praktische voorstellen om deze te bestrijden .
Elke Lissaboncyclus kan worden afgetopt door een conferentie waarbij alle belangrijke belanghebbenden en maatschappelijke organisaties betrokken zijn om de balans op te maken van de successen en tekortkomingen .
Om de evaluatiecultuur van CEDEFOP te versterken , moeten er maatregelen worden genomen voor de waarde voor het geld en de effectiviteit ( eenheidskosten , vergelijkende kostenanalyse ) om periodiek de balans op te maken van de prestaties .
Doel van het Groenboek was de balans op te maken van de moeilijkheden die grensoverschrijdende advocaten ondervinden om toegang te krijgen tot rechtsbijstand en oplossingen voor deze problemen voor te stellen .
Het Comité beveelt de Commissie met klem aan de balans op te maken van de acties die zijn ondernomen en de acties die momenteel worden ondernomen , en daarbij de betrokken uitgaven aan te geven .
De Raad onderstreepte het belang van de bijeenkomst van Malta als gelegenheid om de balans op te maken van de vorderingen in het partnerschap en prioriteiten voor de toekomst vast te stellen .
Zorgen voor succes en de balans opmaken van het buitengewone seminar van het EESC-bureau/het Poolse voorzitterschap van de EU in Warschau op 15 november over bronnen van duurzame groei na de crisis .
Bij dit proces zal de balans worden opgemaakt van de bestaande werkzaamheden op dit gebied , met inbegrip van de resultaten van de studie naar indicatoren van het Bureau voor de grondrechten van de EU13 .
Zorgen voor succes en de balans opmaken van het buitengewone seminar van het EESC-bureau/het Poolse voorzitterschap van de EU in Warschau op 15 november over bronnen van duurzame groei na de crisis .
Twee jaar na het begin van de Arabische lente was het het juiste moment om de balans op te maken van de steun van Europa aan de democratische overgangen in de regio .
. - Mijnheer de Voorzitter , mijnheer Winkler , dames en heren , een jaar na het begin van de periode van bezinning is het tijd om de balans op te maken .
De Commissie heeft besloten de balans op te maken van de veranderingen die de informatiemaatschappij teweeg heeft gebracht en het debat over haar ontwikkeling te stimuleren door de publikatie van een
Zij hebben gevraagd dat deze coördinatievergadering , die gisteren of eergisteren plaatsvond , in december wordt hervat om de balans op te maken van wat er is bereikt .
Deze conferentie bood dus de gelegenheid om de balans op te maken , een diagnose te stellen en wat zou het nut van een dergelijke diagnose zijn als er geen behandeling was ?
de hervorming van de structuurfondsen in kaart te brengen en een nieuwe verordening vast te stellen , aangezien het in 1988 vastgestelde kader eind 1993 zou aflopen ;
Het bezoek van de trojka aan Ankara op 23 maart , onder leiding van de heer Alain Juppé , fungerend voorzitter van de Raad , bood de gelegenheid de balans op te maken .
Er zijn tal van internationale deskundigen die Rusland kunnen helpen de balans op te maken van de problemen en het nucleaire afval dat aanwezig is in de onderzeeërs in de Barentszzee te ontmantelen .
Dat wil zeggen dat vertegenwoordigers van het Rode Kruis en Amnesty International en regeringsfunctionarissen de balans opmaken van de situatie ter plaatse en plaatsen bezoeken zoals gevangenissen .
Er zij ook op gewezen dat de Raad Volksgezondheid tijdens zijn zitting van 29 juni een balans zal opmaken van de stand van zaken met betrekking tot dit Witboek .
Het zal een snelle zaak zijn om de balans op te maken van de werkzaamheden sinds het eerste seminar en na te gaan welke vooruitgang is geboekt bij de ontwikkeling van een meertalige strategie voor begrip .
Deze exercitie is door het uitvoerend secretariaat van de WSIS gelanceerd om de balans op te maken van de activiteiten in verband met het actieplan die door de verschillende belanghebbenden worden uitgevoerd .
In de loop van de komende maanden zal de Commissie de balans opmaken van de resultaten van Plan D en voorstellen indienen om het democratische debat in heel Europa te verbreden .
Bovendien is het twee jaar na het begin van de Arabische lente een goed moment voor de Europese Raad om de balans op te maken van de gebeurtenissen in onze zuidelijke nabuurschap .
Het zal ook de gelegenheid bieden om de balans op te maken van de vorderingen in de betrekkingen tussen de EU en Oekraïne en om te discussiëren over stimulansen voor Oekraïne om zijn democratische ontwikkeling en toenadering tot de EU voort te zetten .
Het initiatief van de Commissie om de balans op te maken van de sociale realiteit kan als één model dienen en op een meer permanente basis worden georganiseerd , ook op lokaal niveau .
Mijnheer de Voorzitter , het is eigenlijk niet echt nodig om de balans op te maken van de activiteiten van de huidige Commissie-Prodi , hoewel er veel over gezegd kan worden .
In 2008 dienen het Europees Parlement , de Raad en de Commissie ook de balans op te maken van de uitvoering van de interinstitutionele gemeenschappelijke aanpak voor effectbeoordeling die medio 2006 is afgesloten .
Tegen de achtergrond van snel veranderende technologieën en aanhoudende economische en milieu-uitdagingen is het tijd om de balans op te maken van de sterke en zwakke punten van de aquacultuursector in de EU .
De Europese Raad van juni 2010 zal de balans opmaken van deze werkzaamheden , zodat hiermee rekening kan worden gehouden bij de opstelling van de nationale hervormingsprogramma 's .
De ministers van Buitenlandse Zaken van de Gemeenschap en van de ASEAN zullen in het najaar bijeenkomen om hun politieke dialoog voort te zetten , de balans op te maken van de recente economische initiatieven en de vooruitzichten voor de toekomst te bespreken .
In de tussentijd zou het nuttig zijn om de balans op te maken van de gegevens die reeds beschikbaar zijn uit verschillende bronnen , waaronder de WHO , de OESO en ECHI ( Europese gemeenschappelijke gezondheidsindicatoren ) .
Ik ben daarom van mening dat een passend moment om de balans op te maken van het mandaat en de bevoegdheden van de Ombudsman na een paar jaar ervaring met de nieuwe instelling zou kunnen zijn .
Het heeft tot doel de balans op te maken van de studies die zijn uitgevoerd naar de waarschijnlijke risico 's in de lidstaten , met inachtneming van de gevolgen voor de locatie , de noodplanning , enz .
De ministers van Binnenlandse Zaken en/of Justitie zijn als Trevigroep bijeengekomen om de balans op te maken van de werkzaamheden die de Groep ter voorbereiding van 1992 heeft verricht .
De balans opmaken van wat is geleerd van het eerste jaar van het forum en andere relevante activiteiten op Europees niveau over de uitdagingen en belemmeringen voor samenwerking tussen universiteiten en bedrijven .
Tijdens zijn zitting in november 2001 zal de Raad de balans opmaken van de geboekte vooruitgang en verdere bijdragen aan de EU-voorbereiding van de WSSD , met inbegrip van de uitvoeringsmiddelen , bestuderen . ''
Een jaar na het aftreden van Mubarak in Egypte is het tijd om de balans op te maken : kan de Arabische Lente de veranderingen bewerkstelligen die de demonstranten op het Tahrirplein verwachten ?
Dit verslag biedt de gelegenheid om de toepassing van de richtlijnen te onderzoeken , een balans op te maken van de interpretatie die door het HJEU en de nationale rechterlijke instanties is gegeven en om uitdagingen voor de toekomst vast te stellen .
Het Samenwerkingscomité is op 17 juni 1981 bijeengekomen om de balans op te maken van de werking van de Overeenkomst , met name op het gebied van de handel en de economische , technische en financiële samenwerking .
Het is tijd om de balans op te maken van de investeringen van de Commissie en na te denken over verdere manieren om het leren van talen te bevorderen met inachtneming van de taalkundige verscheidenheid op Europees niveau .
Naast het Groenboek voert de Commissie momenteel een uitgebreide ex-postevaluatie uit om de balans op te maken van de efficiëntie en de kosteneffectiviteit van de huidige Europese regels voor overheidsopdrachten .
De Raad zou vervolgens de balans kunnen opmaken van de stand van zaken per land bij de voorbereiding of uitvoering van rehabilitatieprogramma 's en de aanbevelingen of aanvullende maatregelen kunnen aannemen die passend lijken .
Het doel van dit advies , dat duidelijk tot uiting komt in zijn titel , is de balans op te maken van de uitdagingen , namelijk de problemen die de EMU voor de financiële markten stelt .
Ons doel is hier niet de balans op te maken van de communautaire actie in de boekensector ; we hoeven alleen maar te onderstrepen dat dit hele werkterrein de literaire creatie stimuleert .
Het Europees justitieel netwerk , dat vandaag door de Raad is opgericht , zal de balans opmaken van de verklaringen en kan relevante voorstellen doen om de rechtshulp in strafzaken te verbeteren .
Vanuit dat beeld of visioen kijk dan terug naar waar je nu bent , en neem de balans op van wat je nodig hebt om te komen waar je wilt zijn .
Bij de presentatie en bespreking van het recente onderzoek hebben de rapporteurs getracht de balans op te maken van het probleem van de carcinogeniteit die gepaard gaat met blootstelling aan synthetische en kunstmatige minerale vezels ( MMMF ) , met name glasvezels .
Mijnheer de Voorzitter , als wij over iets meer dan vijf maanden de balans van uw voorzitterschap opmaken , hoop ik dat wij de vorderingen in de monetaire sector kunnen vastleggen .
Zoals altijd , het feit dat ik je kon afstemmen zonder bang te zijn dat ik iets zou missen gaf me de tijd om de balans op te maken en te beseffen hoe ondankbaar ik ben geweest .
De conferentie zal de balans opmaken van de politieke en technische vooruitgang en van een aantal politieke initiatieven en acties die moeten worden genomen tegen de achtergrond van de uitdagingen die de globalisering met zich meebrengt .
Dertig maanden na de lancering is het tijd om het initiatief voor de Europese onderzoekruimte opnieuw te bekijken om de balans op te maken van de uitvoering ervan en de lessen die daaruit kunnen worden getrokken .
Deze workshop zal alle belanghebbenden bijeen roepen om de balans op te maken van de vooruitgang en verdere aanbevelingen te doen over de ontwikkeling van testmethoden en teststrategie , onderzoek en de vaststelling van monitoringprogramma 's .
Het Comité dringt er bij de Commissie op aan om de balans op te maken van deze kwestie in haar Tweeëntwintigste Verslag over het mededingingsbeleid , zowel wat betreft de drempel als de vermindering ervan als wat betreft bepaalde structurele controles .
Vandaag , tien jaar later , bereiden we ons voor op de Top van Johannesburg en we moeten de balans opmaken en kritisch kijken naar alle besluiten die aan de andere kant zijn gevallen .
De Commissie zal de jaarlijkse mededelingen blijven goedkeuren om de balans op te maken van de vooruitgang , conclusies te trekken , aanbevelingen te doen over thematische of landenkwesties en indien nodig aanpassingen van de algemene strategie voor te stellen .
De Europese Raad komt overeen de balans op te maken van de uitvoering van het actieplan van Den Haag in de tweede helft van 2006 , overeenkomstig het besluit dat hij in november 2004 heeft genomen .
De RAPPORTEUR licht de context toe van zijn advies , waarin niet wordt getracht een balans op te maken van de lopende onderhandelingen , maar te zoeken naar manieren om de WTO democratischer en transparanter te maken .
Het jaarlijkse strategiedocument voor de uitbreiding zal de gelegenheid bieden om de balans op te maken en de vorderingen van de andere landen in het uitbreidingsproces te evalueren en daarbij de weg te wijzen .
Het CvdR zal ook de gelegenheid krijgen om de prioriteiten voor zijn volgende mandaatsperiode , die in februari 2010 begint , in kaart te brengen en een begeleidend politiek programma op te stellen .
De Europese Commissie acht het van belang dat de problemen in verband met de energie-infrastructuur worden aangepakt en dat de balans wordt opgemaakt van de huidige situatie en dat de politieke aandacht wordt gevestigd op de noodzaak van actie op dit gebied .
Het jaar 2015 moet symbolisch en cruciaal zijn , aangezien het het laatste jaar is om de gezamenlijk overeengekomen MDG 's te verwezenlijken en zo een unieke gelegenheid te bieden om de balans op te maken van de internationale verbintenissen .
In deel III ten slotte zullen wij proberen een balans op te maken van de bestreken gebieden en van de gebruikte methoden en modellen en zo te onthullen wat er nog moet worden gedaan .
Het helpt leerlingen de balans op te maken van de competentieniveaus die zij in één of meerdere vreemde talen hebben bereikt en stelt hen in staat anderen op een gedetailleerde en internationaal vergelijkbare manier te informeren .
De heer Thorn stelde daarom voor dat de voorzitters van de Raad , de Commissie en het Parlement één keer per maand bijeenkomen om de balans op te maken van de problemen en de vooruitgang die zijn geboekt .
Op 30 november heeft de heer De Clercq gesprekken gevoerd met mevrouw Anita Gradin , voorzitter van de Raad van de EVA , om de balans op te maken van de samenwerking tussen de Gemeenschap en de EVA in het afgelopen jaar .
Deze conferentie komt op het juiste moment om de balans op te maken van de inspanningen van de Slowaakse regering om haar beleidsdoelstellingen op het gebied van structurele hervormingen en stabilisatie van de economie te verwezenlijken .
Er volgde een korte discussie over de vragenlijst die de rapporteur naar de leden van het Comité en andere belanghebbende organisaties zou sturen om een balans op te maken van de mate van betrokkenheid bij het proces .
Tijdens zijn bijeenkomst van oktober zal de Europese Raad de balans opmaken van de vorderingen op het gebied van energie-infrastructuur en interconnecties en crisismechanismen , in overeenstemming met de richtsnoeren waarover hij in maart jongstleden overeenstemming had bereikt .
Het doel van deze conferentie is de balans op te maken van de situatie op het gebied van gelijke kansen in de visserijsector en vervolgens na te gaan welke verdere initiatieven daarmee kunnen worden genomen .
Trans Danse , een rondreizend festival dat wordt ondersteund door het Culture2000-programma , maakte van dit evenement gebruik om nog eens een bezoek te brengen aan de negen steden en de balans op te maken van de staat van de hedendaagse dans in Europa .
Wanneer zullen de Libanezen bereid of in staat zijn een balans op te maken van de schade en hun hoofden samen te stellen over hun gemeenschappelijke belangen met het oog op een vreedzame toekomst ?
De SIA is het resultaat van een diepgaand proces dat tot nu toe heeft getracht de balans op te maken van de ervaringen van het EIT en de realiteit van het Europese innovatielandschap volledig te weerspiegelen .
De besprekingen hadden vooral betrekking op internationale evenementen , waaronder de situatie in Afghanistan , Irak en Soedan , en de voorbereiding van de plenaire vergadering op hoog niveau die gepland was voor 2005 om de balans op te maken van de vorderingen die zijn gemaakt bij de verwezenlijking van de millenniumdoelstellingen en de vorderingen van de VN te maken .
Aangezien dit dossier sinds 2004 niet door de Raad is onderzocht , is het belangrijk de balans op te maken van de huidige stand van zaken en na te denken over de mogelijke cursussen die moeten worden gevolgd .
Maar het is niet gestopt daar bijna 150 andere grootschalige projecten steun hebben ontvangen , waardoor de balans kon worden opgemaakt van de communautaire richtlijnen die soms als te `` abstract '' worden beschouwd .
( IT ) Mijnheer de Voorzitter , dames en heren , ik denk dat dit debat ons in de tussentijd in staat stelt om de balans op te maken , maar ook om een aantal gevaarlijke fouten te overwinnen - een eerste fout .
De jaarlijkse activiteitenverslagen 2006 zullen de balans opmaken van de uitvoering van deze beheersplannen en worden samengevat in mededelingen aan het Europees Parlement , de Raad en de Europese Rekenkamer .
In deze laatste paar maanden , Verkiezingen is begonnen om de balans op te maken van hoe de verkiezingen 2016 ging . Verkiezingen plaatste statistieken over de verkiezingen op de website , waaruit de toegenomen opkomst van de kiezers dit jaar .
e ) verklaren dat landbouw- en bosbouwtrekkers zijn uitgesloten voor de risico 's die onder Richtlijn 2003/37/EG4 vallen , teneinde de veiligheid van dergelijke machines te verbeteren en de balans op te maken van nieuwe wetgevingshandelingen ;
Aan het einde van het jaar zou een soortgelijke conferentie kunnen worden gehouden om de balans op te maken van de bereikte resultaten en de vooruitzichten voor de kleine en middelgrote ondernemingen in de Gemeenschap te schetsen .
Tegelijkertijd is hij ook verplicht lokale vaardigheden en andere menselijke hulpbronnen te beoordelen , de balans op te maken van actieve en slapende verenigingen en gebieden van gemeenschappelijk belang en conflict te identificeren .
De conferentie van Poznań is een belangrijke gelegenheid om de balans op te maken van de onderhandelingen tot nu toe , hun tempo te verhogen en verdere vooruitgang te boeken en een solide basis te leggen voor het laatste onderhandelingsjaar .
Nu is het een goed moment om de balans op te maken en te onderzoeken in welke staat ze zich bevinden . Of als je niet duidelijk bent over wat je doet , probeer erachter te komen .
De partijen zijn ook overeengekomen op gezette tijden de balans op te maken van de tenuitvoerlegging van de Overeenkomst van Parijs om de collectieve vooruitgang te beoordelen die is geboekt bij de verwezenlijking van het doel van de Overeenkomst van Parijs en de langetermijndoelstellingen daarvan .
( EL ) Mijnheer de Voorzitter , als we de balans opmaken van het beleid van de Unie ten aanzien van de landen van Zuidoost-Europa , dat zich richt op de Westelijke Balkan , dan zien we dat het positieve en negatieve resultaten heeft opgeleverd .
Wat de klimaatverandering betreft , zal de Europese Raad de balans opmaken van de follow-up van de conferentie van Kopenhagen , zowel wat het internationale onderhandelingsproces als wat de betrekkingen van de Unie met haar strategische partners betreft .
De partijen bij de overeenkomst zorgen voor regelmatige contacten , onder meer door middel van videoconferentie , voorafgaand aan de bijeenkomst van het GRC om de balans op te maken van de thematische en geografische dialogen die vóór de vergadering hebben plaatsgevonden .
De EU moet Rusland helpen de balans op te maken van dit erfgoed , informatie-uitwisseling en beroepsopleiding op het gebied van cultuur te bevorderen en wetgevende maatregelen ten gunste van etnische culturen aan te moedigen .
Desktop Virtualization Hour Het evenement dat plaatsvond een paar dagen geleden was een kans voor Microsoft om de balans op te maken van de service pack 1 van Windows 7 en Windows Server 2008 R2 .
2.13 In dit initiatiefadvies wordt getracht de balans op te maken van huiselijk geweld tegen vrouwen in Europa , een overzicht te geven van de tot nu toe genomen maatregelen en dit probleem in de samenleving beter onder de aandacht te brengen .
Wij zullen de balans opmaken van de vooruitgang die tijdens de eerste drie onderhandelingsrondes is geboekt , maar wij zullen deze onderhandelingen ook een nieuwe impuls geven , rekening houdend met het belang ervan voor de uitbreiding van de handel en het scheppen van werkgelegenheid .
De Europese Unie was aanwezig in de vorm van commissaris Michel die de schade kwam inventariseren en een paar zakken rijst voor de televisiecamera 's uitdeelde .
Op 30 maart heeft met de voorzitter van de Raad een bijeenkomst plaatsgevonden om de balans op te maken van de eerste drie maanden van Spanje en een programma voor de volgende drie maanden te bespreken .
In dit verband is het van belang de balans op te maken van de huidige partnerschapsovereenkomst , na te gaan in hoeverre deze nog steeds geldig is voor de toekomst en een platform biedt om gemeenschappelijke belangen te bevorderen .
Het verzoekt de Commissie echter gebruik te maken van de mogelijkheid die de tussentijdse evaluatie van deze programma 's biedt om de balans op te maken van hun beheersmethoden , teneinde vast te stellen welke systemen het doeltreffendst zijn .
Het is dan ook volkomen logisch dat we de balans opmaken van het mandaat en ik feliciteer de heer Ribeiro e Castro met het uitstekende verslag dat hij ons heeft voorgelegd , waarmee wij het in grote lijnen eens zijn .
De EU moet Rusland helpen de balans op te maken van dit erfgoed , informatie-uitwisseling en beroepsopleiding op het gebied van cultuur te bevorderen en wetgevende maatregelen ten gunste van etnische culturen aan te moedigen .
Zolang alle betrokken actoren betrokken zijn bij de uitvoering , met andere woorden de instellingen op EU-niveau en de lidstaten , zal de voorjaarsbijeenkomst van de Europese Raad van 2012 de balans kunnen opmaken en deze exercitie kunnen afronden .
De twee partijen hebben een aantal andere kwesties onderzocht , zodat zij de stand van zaken konden opmaken of het toepassingsgebied van sommige bepalingen van het Verdrag of van de communautaire wetgeving als volgt konden verduidelijken :
Dit misschien de eerste kans voor verdoofd Angelino 's om eindelijk rond te kijken en de balans op te maken , want met bijna 100 doden , duizenden gewonden en schade in de miljarden , heeft deze crisis zeker iedereen van ons geraakt .
De herziening van de Overeenkomst van Cotonou moet een gelegenheid zijn om eindelijk de balans op te maken en op basis van de geleerde lessen oplossingen voor te stellen om de uitvoering , de werking en het effect ervan te verbeteren .
Zestien jaar na de start van de sociale dialoog op EU-niveau zal de sociale top de balans opmaken van de dialoog en nagaan hoe deze kan worden versterkt in het licht van de noodzaak om snelle economische en sociale veranderingen aan te pakken .
Laten we daarom algemene conclusies trekken uit de jaarlijkse evaluaties van de programma 's voor de structuurfondsen ; dan zullen dergelijke verslagen niet alleen de balans opmaken , maar ook als goede aanwijzingen dienen voor toekomstige acties !
Het is van essentieel belang de balans op te maken van de tenuitvoerlegging en werking van het EAB , nu er twijfel bestaat of het Schengeninformatiesysteem naar behoren functioneert en of het moet worden opgeschort .
Neem de balans op van waar je bent en waar je wilt zijn . Overweeg mogelijk een andere keuze , zelfs als dat de energie vereist die je denkt NIET te hebben ! Ontevredenheid en stress nemen energie op !
Zij verbindt zich er niet toe de balans op te maken van de euro in de twaalf lidstaten van de eurozone , ondanks de toenemende problemen in de meeste van deze landen , niet in de laatste plaats met het oog op de overwaardering van de munt .
In dit verband zullen deze lidstaten de balans opmaken van de situatie in de vorm van verslagen aan de in punt H bedoelde groep , die hen zal beoordelen in het kader van de hierboven beschreven herzieningsprocedure .
Het is dus niet meer dan normaal dat wij hier vandaag opnieuw op terugkomen om de balans op te maken van het resultaat en ook om de Commissielid om zijn beoordeling van de situatie te vragen .
Gezien de omvang en de onaantrekkelijke aard van dit probleem , is het een goede zaak om de balans op te maken van de kwesties opnieuw in detail . Een goed geordende set van argumenten en nieuwe ideeën zijn welkom .
De Europese Raad zal tijdens zijn bijeenkomst in maart 2009 op deze kwestie terugkomen om de balans op te maken van de vooruitgang , ook in het licht van de komende strategische energie-evaluatie van de Commissie , en om de nodige besluiten te nemen .
Daarom , mijnheer de Voorzitter , willen wij ons allen een gelukkig nieuw jaar wensen , zodat over zes maanden , wanneer wij de balans opmaken , de hoop en de ambities van uw voorzitterschap met zijn prestaties in overeenstemming zijn gebracht .
Mijnheer de Voorzitter , mijnheer de commissaris , dames en heren , zeven jaar na de Conferentie van Barcelona die het Euromed-partnerschap op gang heeft gebracht , heeft het Europees Parlement via het verslag van de heer Piétrasanta de gelegenheid om de balans op te maken van het financieringsinstrument MEDA , het financieringsinstrument van dit beleid .
In het advies moet de balans worden opgemaakt van de huidige situatie van het maatschappelijk middenveld in Servië ( juridische omgeving , betrekkingen met de autoriteiten , situatie van sociale en civiele dialogen ) en moeten aanbevelingen worden gedaan voor mogelijke EU-maatregelen op dit gebied .
Het pakket van dit jaar heeft echter een welkome gelegenheid geboden om de balans op te maken van de toepassing van die hervorming , om een aantal besluiten van vorig jaar af te ronden en te profiteren van de eerste ervaring met het hervormingsproces .
Ik denk dan ook dat het veel verstandiger zou zijn geweest om , zoals aanvankelijk was gepland , te wachten op een verslag van de Commissie dat ons in staat stelt de balans op te maken van de sociale verstoringen alvorens een besluit te nemen over automatische liberalisering .
Het is een plechtige gelegenheid in het werk van onze instellingen , wanneer wij van oudsher de balans opmaken van de situatie en een oogje werpen op het werk dat de Commissie het komende jaar van plan is te doen .
De campagne eindigt met de Gezonde Arbeidsplaatsentop ( november 2017 ) , waarbij iedereen die aan de campagne heeft bijgedragen , samen met het EU-OSHA de balans zal opmaken van de resultaten van de campagnes en de geleerde lessen .
Door een beter inzicht in de gesprekken die op sociale media plaatsvinden , verbeteren de instellingen ook hun vermogen om te luisteren en de aandacht te vestigen op de zorgen van burgers , die zich steeds meer organiseren op deze netwerken .
Het verzoekt de Commissie derhalve zo spoedig mogelijk een balans op te maken van de praktische toepassing van dit artikel in juridische , juridische en economische termen sinds de inwerkingtreding van het Verdrag van Amsterdam .
Wij zijn vandaag bijeen gekomen om de balans op te maken van tien jaar samenwerking tussen de Europese Gemeenschappen en de landen van de Europese Vrijhandelsassociatie : de balans is zonder enige twijfel positief ...
In wezen is het doel ervan ( i ) de balans op te maken van de huidige energiesituatie en de vooruitzichten voor de komende twintig jaar en ermee in te stemmen dat de energiesector een periode van ingrijpende veranderingen ingaat , waarbij rekening wordt gehouden met :
Nu we aan het eind van 2005 zijn , is het belangrijk dat we de balans opmaken om na te gaan wat we op Europees en internationaal niveau hebben bereikt .
Ik denk dat dit een goed moment is om de balans op te maken van de vooruitgang die is geboekt in de strijd tegen het internationale terrorisme , maar ook van de leidende beginselen waarop deze vooruitgang moet worden gebaseerd .
Daarom vind ik het heel belangrijk dat we iedereen in Europa , inclusief de Nederlandse regering , laten inzien dat vergelijkingen nuttig zijn , wat we doen met de moslims in onze samenleving , en de balans opmaken .
De voorzitter van de Conventie , de heer Herzog , zal de balans opmaken van de werkzaamheden van de Conventie tijdens de Europese Raad van Feira en wij hopen dat het volgende debat een nieuwe impuls kan geven aan dit cruciale proces voor de Unie .
Tijdens deze bijeenkomst konden beide partijen in een constructieve geest de balans opmaken van de situatie met betrekking tot de dialoog , zowel wat de politieke aspecten als wat de economische , technische , financiële , sociale en culturele samenwerking betreft .
Het Erasmus Thematic Network ( STEDE ( Science Teacher Education Development in Europe ) tracht de balans op te maken van de meest relevante en recente bevindingen op het gebied van wetenschappelijk onderzoek en pedagogiek om ze om te zetten in effectief onderwijs en onderwijs .
De mededeling zal de stand van zaken met betrekking tot het luchthavenbeleid bespreken , de balans opmaken van de vorderingen bij de uitvoering van het actieplan inzake capaciteit en ingaan op de noodzaak om de verordening inzake slots en de richtlijn inzake grondafhandeling te herzien .
Doel van deze bijeenkomst was de balans op te maken van de vooruitgang die is geboekt bij de tenuitvoerlegging van de op 9 april 1984 te Luxemburg aangenomen gemeenschappelijke verklaring tussen de Gemeenschap en de EVA ( 2 ) en nieuwe parameters vast te stellen voor de toekomstige samenwerking tussen beide partijen .
Deze conferentie is enerzijds bedoeld om de balans op te maken van het Europese beleid inzake mensenhandel dat in de afgelopen vijf tot zeven jaar is ontwikkeld , en anderzijds om vooruit te kijken met bijzondere nadruk op de uitbreiding .
We debatteren over tientallen jaren Afghaanse geschiedenis , met Bonn als slechts één fase in een aanhoudende crisis en als we de balans opmaken , realiseren we ons dat er goed nieuws en slecht nieuws is .
Ik heb ervoor gezorgd dat de ministers van Milieu van de Europese Unie op 7 december in Kyoto een informele bijeenkomst houden om de balans op te maken en een besluit te nemen over het verloop van de onderhandelingen .
de lidstaten zouden nagaan hoe het systeem functioneert en op voorstel van de Commissie de regelingen vaststellen voor de overschakeling op het definitieve belastingstelsel in het land van oorsprong .
De CDA-delegatie in dit Parlement zou de Commissie op korte termijn willen verzoeken om de balans op te maken van het bedrag waarmee de productie achterloopt op het vooraf vastgestelde quotum en van de financiële winst die dit oplevert .
De 10e verjaardag van Pomarinho roept ons op om even stil te staan en de balans op te maken . We zijn erg benieuwd wat onze gasten het beste vinden aan Pomarinho . Welke herinneringen hebben ze ( nog ) ? Wat hebben ze het meest gewaardeerd ?
De conferentie zal de balans opmaken van de bijdrage van LIFE aan de bescherming van het milieu , de belangrijkste resultaten ervan , en ideeën voorstellen over het ontwerp en de ontwikkeling van het toekomstige programma , met name in het kader van de volgende financiële vooruitzichten 2014-2020 .
In het advies moet de balans worden opgemaakt van de huidige situatie van het maatschappelijk middenveld in Bosnië en Herzegovina ( juridische omgeving , betrekkingen met de autoriteiten , situatie van de sociale en civiele dialoog ) en moeten aanbevelingen worden gedaan voor mogelijke EU-maatregelen op dit gebied .
Deze bijeenkomst heeft de Gemeenschap en Algerije in de gelegenheid gesteld de balans op te maken van hun betrekkingen in het kader van de Samenwerkingsovereenkomst van 1976 op het gebied van het handelsverkeer en andere belangrijke samenwerkingsgebieden die onder de Overeenkomst vallen .
De Commissie zal in de komende jaren de balans opmaken van de lessen die kunnen worden getrokken uit de effectieve uitvoering van het Handvest en uit de bezorgdheid van de burgers en zal haar acties dienovereenkomstig aanpassen .
Elk jaar , met ingang van december 1994 , zal de Europese Raad de balans opmaken van de resultaten van het actieplan en tegelijkertijd alle maatregelen nemen die hij nodig acht om de doelstellingen te verwezenlijken die hij zichzelf heeft gesteld .
De roman begint in de leegte van de huidige dag , maar David is snel gedwongen om de balans op te maken van zijn verleden wanneer hij de boodschap ontvangt dat zijn dochter , Laura , ernstig ziek is in het ziekenhuis door een overdosis heroïne .
Op 5 en 15 juni vond in China een officieel bezoek plaats waarbij hij de balans kon opmaken van de uitgebreide samenwerking tussen de Gemeenschap en de Volksrepubliek op energiegebied .
Ze zijn vaak het slachtoffer van religieuze of culturele tradities en ik denk dat we de balans moeten opmaken van het begrip religieuze en culturele tradities dat wordt gebruikt om een heel specifieke groep te onderdrukken , namelijk meisjes en vrouwen in het algemeen .
In dergelijke gevallen is het in feite de mensen die de balans moeten opmaken , waarmee ik bedoel dat het voor de mensen geen verschil maakt of het geweld wordt gepleegd door de krijgsheren of de Taliban .
En daarmee zijn we halverwege het album , de spreekwoordelijke A kant van de plaat is klaar , tijd om de balans op te maken : Bill Steers gitaarwerk is fenomenaal , zijn solo 's zijn de afgelopen 17 jaar nog maar beter geworden .
Het is iets minder dan twee maanden voor de deadline voor de tenuitvoerlegging , en het is een goed moment om terug te kijken op het werk dat tot nu toe is gedaan en de balans op te maken van de huidige situatie .
1.3 Het EESC beveelt aan om met de steun van de Europese Commissie een balans op te maken van de bestaande opleidingsmogelijkheden en de behoefte aan opleiding in de toekomst op nationaal , regionaal en ondernemingsniveau te analyseren .
Naar aanleiding van de werkvergadering van 1 februari , waarnaar commissaris Barnier verwees en die profiteerde van de belangrijke bijdrage van de Commissie , is de commissie voornemens tijdens al haar vergaderingen de balans op te maken van de ontwikkelingen op de Intergouvernementele Conferentie .
De Raad van Bestuur kwam bijeen om de balans op te maken van de situatie op de internationale koffiemarkt , met name het beheer van de grote voorraden van de producerende landen , en om de vooruitzichten voor de onderhandelingen over een nieuwe internationale koffieovereenkomst te bespreken .
Zij beveelt ten zeerste aan dat de Commissie , in overeenstemming met haar algemene beoordeling van de culturele problemen en de wijze waarop deze worden aangepakt , de balans opmaakt van de uitgevoerde acties en de lopende acties , met vermelding van de betrokken uitgaven .
Op 6 en 7 mei 1987 zal de Commissie in Brussel een workshop houden over de huidige methoden op het gebied van de preventie van verslaving , die de gelegenheid moeten bieden van gedachten te wisselen en de balans op te maken van bepaalde experimenten .
Nu we halverwege die periode zijn , denk ik dat het tijd is om de balans op te maken en ons een aantal fundamentele vragen te stellen ; inderdaad , een zeer fundamentele vraag : is dit de beste methode om sociale en economische cohesie te bereiken ?
4.16 betreurt het dat er in de verklaring van Barcelona weliswaar is voorzien dat vertegenwoordigers van steden en regio 's bijeenkomsten zouden houden om de balans op te maken van hun problemen en ervaringen uit te wisselen , maar dat dergelijke bijeenkomsten nog niet zijn gehouden .
We waren op deze manier al actief , helaas zonder veel succes , zelfs voor het conflict , en ik deel vanuit dit oogpunt de suggesties die sommigen van u hebben gedaan dat we allemaal zorgvuldig de balans op moeten maken van de situatie .
Wij zijn van mening dat dit het juiste moment is om de balans op te maken van het beleid van de Europese Unie inzake zo ' n gevoelige en steeds veranderende kwestie , en ik denk dat het Parlement en de Commissie altijd actief en succesvol hebben samengewerkt op dit gebied .
Hoewel het de bedoeling is om de balans op te maken van wat er de afgelopen jaren is gebeurd , denk ik dat we al naar de toekomst moeten kijken en de beschikbare tijd moeten gebruiken om de noodzakelijke voorwaarden te scheppen voor een vrije melkmarkt .
2008 Archief 2007 Archief 2006 Archief 2005 ArchiefDeze website kan verbeterd worden 16 december 2006 › Nieuws uit Amsterdam is ongeveer een jaar geleden gelanceerd.Dit lijkt een goed moment om de balans op te maken en te zien wat er verbeterd kan worden .
G Bestrijding van armoede en sociale uitsluiting : vaststelling van passende doelstellingen ( 14110/00 ) - vorderingen bij de verwezenlijking van de gestelde doelen - De Raad neemt in samenwerking met de andere betrokken Europese instellingen regelmatig de balans op van de situatie , in beginsel om de twee jaar .
In de mededeling van de Commissie , die naar verwachting vóór de zomer zal worden ingediend , zal de balans worden opgemaakt van de vooruitgang die is geboekt met de nieuwe BTW-strategie die in juni 2000 van start is gegaan , en zullen de nieuwe initiatieven worden gepresenteerd die de Commissie in de toekomst zal nemen .
Het is goed - twee , drie maanden na de eigenlijke start van de activiteiten - om de balans op te maken en te zien of de zaken goed gaan of , laat ik dit voorzichtiger stellen , het lijkt te werken .
De herziening van het HFA is ook een gelegenheid voor de EU om de balans op te maken van het beleid dat is ontwikkeld en de vooruitgang die is geboekt bij het opbouwen van veerkracht en rampenrisicomanagement via EU-beleid en steun via ontwikkelingssamenwerking en humanitaire hulp .
Er zijn goede redenen waarom het beleid op zo ' n organische manier is gegroeid , maar het lijkt me een goed moment om de balans op te maken en verder te gaan en voor dat lopende werk aan de herziening zie ik drie actielijnen .
Het verslag heeft twee doelstellingen : enerzijds de balans op te maken van de vorderingen op een transparante , voortdurende en consistente wijze , anderzijds de mogelijkheid te bieden om jaarlijks van gedachten te wisselen met het Europees Parlement en de Raad .
Onder deze omstandigheden is het absoluut noodzakelijk dat we de balans opmaken van de situatie om ervoor te zorgen dat een soortgelijk ongeval niet mogelijk is voor onze kusten , en we zijn verheugd , mijnheer de commissaris , dat er een dergelijk initiatief is genomen .
Deze groep op hoog niveau zal tweemaal per jaar bijeenkomen om de balans op te maken van de economische situatie in de textiel- en kledingsector en om aanbevelingen te doen aan EU- en nationale beleidsmakers over de belangrijkste concurrentie- en handelskwesties in de sector .
Aangezien deze Europese culturele en architectonische rijkdom een grote troef is die het cultureel toerisme in staat stelt zich verder te ontwikkelen , vragen wij de Europese Commissie de balans op te maken van de huidige stand van zaken met betrekking tot het onderhoud van UNESCO-locaties in de Europese Unie .
Niet alleen om de balans op te maken van wat we de afgelopen jaren hebben bereikt , maar ook , en dat kan nog belangrijker zijn , om na te denken over hoe we het geïntegreerde maritieme beleid kunnen consolideren en verder kunnen gaan in de komende jaren .
Mijnheer de Voorzitter , mijnheer Møller , commissaris Patten , mijnheer Yiannitsis , dames en heren , een debat als dat van vandaag is een gelegenheid om de balans op te maken van het gemeenschappelijk buitenlands en veiligheidsbeleid en de positieve aspecten ervan te belichten , zonder de kritiek uit het oog te verliezen .
Zij verzochten de Commissie derhalve een balans op te maken van de bestaande samenwerkingsregelingen en , in het licht van deze werkzaamheden , vóór eind 1993 bij de Raad een verslag in te dienen waarin de weg wordt aangegeven voor mogelijke en wenselijke acties .
`` Het is gebruikelijk dat de Voorzitter , na een Europese Raad , het Parlement hierover op de hoogte brengt en dat de voorzitter van de Raad en de Europese Politieke Coöperatie de balans opmaken van de activiteiten van de Raad .
Deze bijeenkomsten hebben de gelegenheid geboden om alle kwesties van wederzijds belang in een geest van vriendschap te onderzoeken , de balans op te maken van onze samenwerking en de prioriteiten voor de toekomst vast te stellen , in een regionale en internationale context die ingrijpende veranderingen heeft ondergaan .
We kunnen het gemeenschappelijk landbouwbeleid verliezen , met zijn taak van solidariteit , langs de weg , want wanneer sommige ministers van Economische Zaken en Financiën de balans opmaken van de debet- en kredietzijden van de communautaire begroting , noemen ze vaak het gemeenschappelijk landbouwbeleid .
Als we de balans opmaken , willen we niet alleen de impact van de werkende loopbaan op de toegang tot een pensioenstelsel onderzoeken , maar ook aangeven welke lacunes en vormen van ( mogelijk verborgen ) discriminatie bestaan bij de toegang tot de verschillende pensioenstelsels .
Juist omdat er zoveel tijd en moeite is geïnvesteerd - door de jongeren , het personeel , het gezin en de werkgevers - is het echter essentieel en zeer de moeite waard om de balans op te maken van de ervaring en gebruik te maken van wat is geleerd om toekomstige projecten te verbeteren .
In het verslag wordt de Europese Raad verzocht er bij de lidstaten op aan te dringen de balans op te maken van de vooruitgang die is geboekt op het gebied van hun beleid inzake gelijke kansen en hun verbintenis om de genderdimensie op alle beleidsterreinen te integreren , in samenwerking met de sociale partners en het maatschappelijk middenveld .
Aangezien de datum voor het in omloop brengen van de euro naarmate de bankbiljetten en munten naderen , achtte de Commissie het nuttig de balans op te maken van de situatie met de mededeling1 van 12 juli 2000 , die werd gevolgd door Aanbeveling 303/05 van 11 oktober 2000 .
Na het verslag van de missie ( 6 ) van de resolutie van 22 juli 1975 over de technologische vraagstukken op het gebied van de nucleaire veiligheid ( 7 ) heeft de Commissie een balans opgemaakt van de aanzienlijke vooruitgang die op dit gebied sedert het laatste seminar , dat in 1983 te Luxemburg werd gehouden , is geboekt .
In de nasleep van de Raad Industrie , die op 7 mei zal plaatsvinden , zal er een bijeenkomst op hoog niveau plaatsvinden tussen Korea en de Europese Unie , en geloof me , wij zullen de balans opmaken van de situatie daar .
De heer Goebbels ( FR ) Ik heb zojuist gezegd dat het aan de Commissie , het Comité voor economische politiek en de coördinatiegroep is om de balans op te maken van de problemen en initiatieven voor te stellen om de zorgwekkende werkgelegenheidssituatie in alle lidstaten te verhelpen .
Er zij ook op gewezen dat de EIB samen met de Wereldbank een milieuprogramma voor het Middellandse-Zeegebied heeft opgesteld , dat tot doel heeft de balans op te maken van de geboekte vooruitgang , kritische aspecten vast te stellen en prioritaire maatregelen voor te stellen .
Na twee jaar uitvoering moet de balans worden opgemaakt van de vooruitgang die in de lidstaten en door de Commissie is geboekt en moet worden nagedacht over mogelijke nieuwe maatregelen die moeten worden voorgesteld in het licht van economische en sociale ontwikkelingen en toekomstige uitdagingen .
De gezamenlijke conferentie van het Parlement en de Commissie over voedselveiligheid , die op 30 november 1998 zal plaatsvinden , zal de gelegenheid bieden om de balans op te maken van de vooruitgang in het verleden en de toekomstige uitdagingen vanuit verschillende invalshoeken .
Uiterlijk eind 2004 zal de Europese Raad de balans opmaken van de stand van zaken met betrekking tot eventuele openstaande geschillen , met name wat betreft de gevolgen ervan voor het toetredingsproces en om hun regeling via het Internationaal Hof van Justitie te bevorderen .
De heer Lüttge ( S ) . - ( DE ) Mijnheer de Voorzitter , dames en heren , halverwege de twintig jaar waarin het gemeenschappelijk visserijbeleid was gepland , hebben wij niet alleen de gelegenheid om de balans op te maken van dit beleid , maar ook om de grote tekortkomingen ervan te verhelpen .
Mevrouw de Voorzitter , dames en heren , we hebben vandaag goede redenen om de balans op te maken van de toestand van de Europese Unie en ook om na te denken over de toekomst en hoe we deze dichter bij de burgers kunnen brengen , want er heerst een groot gevoel van ontevredenheid .
De Voorzitter . - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen :
Om de achteruitgang van de Europese bevolking tegen te gaan , moeten we de balans opmaken van twee belangrijke punten , benadrukt de voormalige president van het Franse Instituut voor Demografische Studies : de demografische veranderingen gaan in verschillende landen in een ander tempo door , en immigratie alleen is niet de oplossing .
De Raad is van mening dat het tijd is om de balans op te maken van een aantal conclusies en resoluties over milieu en ontwikkeling die hij de afgelopen jaren heeft aangenomen en deze samen te stellen in algemene richtsnoeren voor de Gemeenschap en de lidstaten .
De groep kwantitatieve beperkingen en andere niet-tarifaire maatregelen heeft op 21 oktober te Genève haar tweede vergadering gehouden ( 2 ) . Deze vergadering had tot doel de stand van zaken op te maken van de informatiebasis ( fase I van het werkprogramma ) en de procedures voor de herziening te bespreken ( fase II ) .
Een studie van het GVB leidt er onvermijdelijk toe dat we de balans opmaken van dit beleid , mogelijkerwijs kritiek leveren op de tekortkomingen en beperkingen ervan , en vooral richtsnoeren vinden om het beleid voor te bereiden op de uitdagingen die het de komende jaren zal moeten aangaan .
De Commissie zal de balans opmaken van de sociale situatie in de EU , zoals gevraagd door de Europese Raad van juni 2006 , met bijzondere nadruk op toegang en kansen , en met het oog op een nieuwe consensus over de sociale uitdagingen waarmee Europa wordt geconfronteerd .
In de loop van mijn betoog wil ik de balans opmaken van de maatregelen die zijn genomen om de toepassing van het Gemeenschapsrecht te controleren , een aantal verzoeken in het voorstel voor een resolutie te beantwoorden en een aantal conclusies te trekken .
Als we op deze basis de balans proberen op te maken van wat er tot nu toe is gebeurd , moeten we het volgende opmerken : ten eerste is er ongetwijfeld veel bereikt waar we trots op kunnen zijn en waarvoor we ook dankbaar moeten zijn .
Voorts zal zij de balans opmaken van de vorderingen in de betrekkingen tussen de EU en Rusland , waarbij de nadruk zal worden gelegd op belangrijke kwesties die onder de vier gemeenschappelijke ruimten van de EU en Rusland vallen , zoals handelskwesties , toetreding van de WTO , visumkwesties , samenwerking op het gebied van crisisbeheer en vooruitgang bij de onderhandelingen over een nieuwe kaderovereenkomst tussen de EU en Rusland .
In sommige landen is dit de enige verantwoordelijkheid van het nationale orgaan voor de coördinatie van drugs , terwijl in andere externe beoordelaars , speciale commissies of deskundigengroepen de opdracht krijgen om de gegevens te inventariseren , de resultaten te beoordelen en aanbevelingen te formuleren voor de volgende strategie of het volgende actieplan .
In dit verband zou een gestructureerde uitwisseling van ervaringen en beste praktijken op het gebied van externe samenwerking ertoe bijdragen de balans op te maken van de lessen die zijn getrokken uit samenwerkingsprogramma 's en nationale inspanningen , een gemeenschappelijk begrip van doelstellingen , doelstellingen en terminologie te ontwikkelen en passende steun te verlenen aan hervormingsmaatregelen .
Kortom , er zijn sterke argumenten voor de EU om de balans op te maken van de aanzienlijke vooruitgang die reeds is geboekt bij het opbouwen van een effectieve gemeenschappelijke aanwezigheid in en ten opzichte van de VN , en om na te denken over de maatregelen die haar in staat zullen stellen om de komende uitdagingen met vertrouwen het hoofd te bieden .
8. verzoekt de Commissie de balans op te maken van de werking van de interne markt op dit gebied , onder meer met betrekking tot de transparantie van de nationale maatregelen inzake prijscontrole en vergoeding , teneinde zo spoedig mogelijk de gevolgen van Richtlijn 89/105/EEG te evalueren ;
De Europese Raad van Helsinki in december 1999 zal de balans opmaken van de integratie op basis van sectorale strategieën op de bovengenoemde beleidsterreinen en op het gebied van industrie , vervoer en energie , die door de verschillende Raadsformaties moeten worden ontwikkeld .
In het verslag ter voorbereiding van de Europese Raad van Stockholm over de vorderingen bij de verwezenlijking van de Europese onderzoekruimte zal de balans worden opgemaakt van wat er is bereikt , wat er nog moet worden gedaan en de extra stappen die moeten worden genomen om dit concept concreter te maken .
Sinds 2008 voert de Commissie uitgebreide evaluaties en raadplegingen uit om de prestaties van het huidige rechtskader te beoordelen , de marktontwikkelingen en -trends in de EU in het afgelopen decennium te inventariseren en te analyseren en de standpunten van de betrokken partijen te horen .
De heer Ducarme ( L ) . - ( FR ) Ik zou er met klem op willen aandringen dat dit Parlement voor de ontwerpresolutie van de heer Tolman stemt , omdat het op dit moment onmogelijk is een balans op te maken van wat de Commissie en de regeringen de boeren hebben opgedrongen .
Op 16 mei 2007 kwamen de voorzitter van de Raad , de vicevoorzitter van de Commissie en de voorzitter van de Commissie burgerlijke vrijheden , justitie en binnenlandse zaken bijeen om de verschillende beleidsmaatregelen ter bestrijding van terrorisme te onderzoeken en de balans op te maken van de uitvoering van de EU-strategie ter bestrijding van terrorisme .
De kredieten in het kader van de mechanismen voor schone ontwikkeling ( CDM ) zijn nalevingsinstrumenten die het mogelijk maken om op basis van de in het kader van het Protocol van Kyoto aangegane reductieverplichtingen de balans op te maken van de emissiereducties die zijn bereikt in landen die niet in bijlage 1 zijn opgenomen en waarvoor geen specifieke bindende verbintenis is aangegaan .
In juni zal een forum op hoog niveau worden gehouden , waarin de instellingen en organen van de Unie en de sociale partners worden samengebracht , om de balans op te maken van de processen van Luxemburg , Cardiff en Keulen en van de bijdragen van de verschillende actoren aan de verbetering van de inhoud van het Europees werkgelegenheidspact .
Hoe vitaal om de balans op te maken en te bepalen waar je staat in dit beslissende uur wanneer mensen harten zullen worden verhard of verzacht , verhard zoals Farao verzacht of verzacht zoals die van de enorme gemengde menigte die ging uit in vrijheid met de zonen van Israël !
Het besluit om 1992 tot het Europees Jaar van de veiligheid , de hygiëne en de gezondheidsbescherming op het werk te maken , is genomen om de balans op te maken van het derde actieprogramma en zoveel mogelijk inwoners van de Gemeenschap te bereiken op het gebied van gezondheid en veiligheid op het werk .
voorafgaand aan elk Europees semester zal zij de balans opmaken van de vooruitgang die is geboekt in de richting van de hoofddoelstellingen van Europa 2020 en de nationale doelstellingen voor werkgelegenheid , mogelijke gemeenschappelijke beleidsthema 's vaststellen voor een aantal lidstaten die een beter toezicht verdienen , en de impact van de werkgelegenheid op de macro-economische situatie analyseren ;
Met het oog op de toepassing van de artikelen 41 en 42 werken de Gemeenschap en Joegoslavië nauw samen in de Samenwerkingsraad , met name ten einde de balans op te maken van de vorderingen bij de ontwikkeling van de zone , overeenkomstig de doelstellingen van de te Osimo ondertekende overeenkomsten .
De Conferentie van de partijen die als vergadering van de partijen bij deze overeenkomst fungeert , maakt op gezette tijden de balans op van de uitvoering van deze overeenkomst om de collectieve vooruitgang te beoordelen met het oog op de verwezenlijking van het doel van deze overeenkomst en haar langetermijndoelstellingen ( hierna `` de algemene stand van zaken '' genoemd ) .
De Commissie heeft 460 miljoen euro vastgelegd en levert de balans op volgens het door haar aangekondigde tijdschema , en de hoge vertegenwoordiger en vicevoorzitter , Cathy Ashton , en commissaris Piebalgs staan op het punt de balans op te maken van de situatie waarin we staan met het geld dat we beloofd hebben te verstrekken .
Dit forum komt op een moment dat de Commissie een periode van overleg is begonnen om de balans op te maken van de tot nu toe geboekte vooruitgang , zodat vertegenwoordigers van belanghebbenden kunnen reageren op de wijze waarop zij denken dat de strategie is ontwikkeld en ook kunnen onderzoeken hoe de strategie doeltreffender kan worden uitgevoerd .
Dit verslag is bedoeld om de balans op te maken van de vooruitgang sinds de resolutie en conclusies van de Raad zijn aangenomen en om een preliminaire markering te geven met het oog op de voorbereiding van een nieuwe fase in de Europese samenwerking om deze uitdagingen aan te gaan in de 21e eeuw .
De Commissie van haar kant is bereid daartoe samen met het Parlement de balans op te maken van de stand van zaken van de Unie , om zo te zeggen de boodschap aan onze burgers over te brengen dat Europa van cruciaal belang is voor de toekomst van elk van onze landen .
Daarom is het tijd om de balans op te maken van de tot nu toe bereikte resultaten van de Commissie en vooral na te gaan wat er nog moet worden gedaan om ons optreden doeltreffender te maken en , met hulp van deskundigen op het gebied van overheidsopdrachten , de beste manieren te vinden om dit te bereiken .
Er werd overeengekomen dat het EESC in zijn advies niet alleen de balans op zou maken van de verwezenlijkingen van de millenniumdoelstellingen voor ontwikkeling ( MDG 's ) en een bijdrage zou leveren aan het proces dat zal leiden tot de ontwikkeling van de doelstellingen voor duurzame ontwikkeling ( SDG 's ) , maar ook zou reageren op bovengenoemde mededeling van de Commissie .
de vorderingen met betrekking tot het beleidskader en de verwezenlijking van eerder overeengekomen doelstellingen te evalueren en de stand van zaken met betrekking tot de betrekkingen tussen de Unie en het partnerland , met inbegrip van het ambitieniveau voor het partnerschap van het partnerland met de Unie , in kaart te brengen ;
Dit soort gebeurtenissen , die een poging zijn om de balans op te maken van de voortgang van bepaalde projecten en een optimale uitwisseling van kennis en informatie tussen onderzoekers te waarborgen , is een nuttige schakel om gezamenlijke vooruitgang voor onderzoeksactiviteiten op een bepaald gebied te sturen en te bevorderen .
De Commissie legde uit dat zij eerst een raadplegingsdocument zou opstellen in de vorm van een groenboek over een mogelijke kaderrichtlijn , waarmee zij de balans zou opmaken van alle EU-beleidslijnen op het gebied van de diensten van algemeen economisch belang en deze zou herzien met het oog op hun samenhang en consistentie .
Wanneer wij u , de staatshoofden en regeringsleiders en de voorzitter van de Commissie in Pörtschach over vier dagen ontmoeten , krijgt u de kans om de balans op te maken en na te denken over de verbeteringen die nodig zijn om Europa voor de burgers van de Unie aanvaardbaarder te maken .
Voorts heeft de Commissie de balans opgemaakt van de maatregelen die zij heeft genomen om de door de Gemeenschap aangegane verplichtingen inzake sociale en culturele samenwerking in ruime zin na te komen , en met name de bepalingen van bijlage IX betreffende migrerende werknemers en studenten uit de ACS-landen .
De biologische en voedselreserves van de zee , waarin veel mensen een garantie zien voor de toekomst , produceren en behouden flora en fauna die van vitaal belang zijn voor ons voortbestaan ; gezien de gevaren die ons bedreigen , moeten we ze verdedigen , bewaren en inventariseren .
Ik herinner mij echter ook de Top van Göteborg , die een enorme ecologische overwinning was omdat de staatshoofden en regeringsleiders overeenstemming hebben bereikt over de voorjaarstop om de balans op te maken van de duurzame ontwikkeling van ons EU-beleid op het gebied van milieu , gezondheid en sociale integratie .
Om het beleid in het licht van de huidige bevindingen vorm te geven , is het normaal gesproken van essentieel belang eerst een balans op te maken van de toestand van het milieu , want tenzij dit grondig wordt gekwantificeerd en begrepen , hoe kan het effect van beleidsmaatregelen of ontwikkelingsprogramma 's worden beoordeeld vóór de uitvoering , of na de voltooiing ervan worden geëvalueerd ?
De Europese Raad heeft , rekening houdend met de voorbereidingen voor de volgende Intergouvernementele Conferentie ( IGC ) in 2004 , de lidstaten en de kandidaat-lidstaten verzocht de balans op te maken van het publieke debat op nationaal niveau over de toekomstige ontwikkeling van de Europese Unie , dat in maart van start is gegaan .
In het licht van haar bovengenoemde conclusies en op basis van de periodieke verslagen die de Commissie haar zal voorleggen over de voortgang van de sectoriële werkzaamheden , met inbegrip van , zo spoedig mogelijk , de verslagen over het vervoer , zal de Raad de balans opmaken van de vooruitgang die met betrekking tot deze verschillende dossiers is geboekt .
VERWELKOMT de Commissie in haar mededelingen haar inspanningen om de balans op te maken van de werkzaamheden op het gebied van de doeltreffendheid van de hulp en de aandacht te vestigen op de uitvoering van de overeengekomen verbintenissen inzake de doeltreffendheid van de steun , teneinde concrete resultaten te bereiken vóór de internationale evaluatietop over harmonisatie die begin 2008 in Ghana ( HLF III ) is gepland .
Een dergelijk mechanisme is gekoppeld aan de levensduur van de nieuwe eigen middelen die zijn gecreëerd door het besluit om het BTW-plafond te verhogen , aan het einde waarvan de Gemeenschap de balans moet opmaken en de Raad zal passende maatregelen nemen in het licht van de ervaring en de bevindingen van de Commissie .
Wij zullen dus in 1992 , ongeacht hoe snel wij verder willen gaan , slechts een balans moeten opmaken van de verantwoordelijkheden voor hetgeen is bereikt , en ik weet dat dit antwoord als een teleurstelling moet komen , maar dat is de eis waaraan wij moeten voldoen .
Tijdens het Europees Jaar van de burger in 2013 zal de Commissie een tweede verslag over het EU-burgerschap publiceren , waarin de balans zal worden opgemaakt van de 25 in 2010 voorgestelde acties en verdere kernactiviteiten voor de toekomst zal worden gepresenteerd om de resterende belemmeringen weg te nemen die burgers ervan weerhouden hun rechten als EU-burger volledig te genieten .
De abt begon met zijn ontslag uit te spreken , toen wendde iedereen zich tot het luisteren naar de Heilige Geest , om de balans op te maken van het leven van de Congregatie . Zodra de abt was gekozen of herkozen , zat hij het hoofdstuk voor en benoemde hij de priors en degenen die verantwoordelijk waren voor de belangrijkste functies in elk huis .
De besprekingen tussen het Parlement , de Commissie en de lidstaten worden immers niet alleen gevoerd om een verklaring van Berlijn op te stellen , maar ook om te kunnen voortbouwen op wat we hebben geleerd in onze ambitieuze poging om de balans op te maken van de EU en de uitdagingen voor de toekomst .
Dames en heren , naar aanleiding van de meest recente ontwikkelingen met betrekking tot de illegale arrestatie op volle zee van het communautaire vissersvaartuig , de Estai , en afgezien van de verzoeken van de Raad van de Europese Unie aan Canada , wil ik hier de balans opmaken van vier fundamentele aspecten van deze situatie .
Er zijn twintig jaar verstreken sinds de aanneming van Richtlijn 80/987/EEG door de Raad , en de Commissie is van mening dat het tijd is om een balans op te maken van de besprekingen en besprekingen over de problemen bij de handhaving van een aantal van de bepalingen ervan , en om de Raad een voorstel tot wijziging van de richtlijn voor te leggen .
Nu is het een traditioneel kenmerk van het buitenlands beleid , de praktijk van het regelmatig houden van topontmoetingen met grote geïndustrialiseerde of opkomende landen zoals de Verenigde Staten , Japan , Rusland , China en India biedt de gelegenheid om de balans op te maken van bilaterale betrekkingen , belangrijke internationale kwesties te bespreken en in sommige gevallen politieke , economische of technische overeenkomsten te sluiten .
Tijdens het Europees Jaar van de burger in 2013 zal de Commissie een tweede verslag over het EU-burgerschap publiceren , waarin de balans zal worden opgemaakt van de 25 in 2010 voorgestelde acties en verdere kernactiviteiten voor de toekomst zal worden gepresenteerd om de resterende belemmeringen weg te nemen die burgers ervan weerhouden hun rechten als EU-burger volledig te genieten .
Dit gemeenschappelijk onderzoek is verricht overeenkomstig artikel 41 van de Overeenkomst en de resoluties van de ACS-EEG-Raad van Ministers , ten einde de Gemeenschap en de ACS-Staten in staat te stellen de stand van zaken bij de uitvoering van de Overeenkomst op te maken en de problemen bij deze tenuitvoerlegging op te lossen .
Voor het eerst sinds de oprichting van de Wereldhandelsorganisatie , twee jaar geleden , zullen we deze maand december op de ministeriële conferentie in Singapore de gelegenheid krijgen om de balans op te maken van wat de Wereldhandelsorganisatie heeft bereikt , de noodzakelijke aanpassingen aan te brengen in de koers die zij volgt en nieuwe taken uit te voeren .
Het doel van dit allesomvattende pakket is dus niet om nieuwe prioriteiten vast te stellen ten opzichte van die welke in het Haags Programma zijn vastgesteld , maar voornamelijk ( 1 ) om de balans op te maken van de geboekte vooruitgang , ( 2 ) om het uitvoeringsniveau op EU- en nationaal niveau te beoordelen en ( 3 ) om een grondige evaluatie van de resultaten voor te stellen .
Op 12 mei 2004 hebben tussen de Commissie en de interim-premier van Haïti besprekingen plaatsgevonden om de balans op te maken van de politieke agenda van de interim-regering met betrekking tot het herstel van de volledige democratische en constitutionele regeling , met inbegrip van het tijdschema voor de verkiezingen , met inachtneming van de mensenrechten en de fundamentele vrijheid .
In juni 2006 heeft de Europese Raad , die erkent dat de complexe dynamiek van de sociale verandering in onze samenlevingen beter moet worden begrepen om het antwoord van Europa op de globalisering te versterken , de Commissie verzocht de balans op te maken van de sociale situatie in de Unie , met bijzondere nadruk op toegang en kansen .
Het doel van dit allesomvattende pakket is dus niet om nieuwe prioriteiten vast te stellen ten opzichte van die welke in het Haags programma zijn vastgesteld , maar vooral ( 1 ) om de balans op te maken van de geboekte vooruitgang , ( 2 ) om het uitvoeringsniveau op EU- en nationaal niveau te beoordelen en ( 3 ) om een grondige evaluatie van de resultaten voor te stellen .
Vijf jaar later , hoewel de meeste van de vastgestelde uitdagingen dan nog steeds dezelfde lijken te zijn , is de tijd gekomen om de balans op te maken van de vooruitgang die tot nu toe is geboekt en van de markt- en technologische ontwikkelingen , en om met alle belanghebbenden een debat op gang te brengen over de verdere ontwikkeling van duurzame aquacultuur in de Europese Gemeenschap .
De Europese Unie is van mening dat de eerste toetsingsconferentie van het verdrag een belangrijke mijlpaal was om de balans op te maken van wat tot nu toe is bereikt bij de uitvoering van het verdrag en na te gaan wat er moet worden gedaan om de verbintenis van de staten die partij zijn om de onmenselijke gevolgen van antipersoneelmijnen uit te roeien , te vernieuwen .
Hij legt uit dat de Commissie in een brief van vicevoorzitter Margot Wallström het EESC heeft verzocht om een verkennend advies over `` de balans op te maken van de realiteit van de Europese samenleving en een agenda op te stellen voor toegang en solidariteit , een sociale dimensie die parallel loopt met en nauw aansluit bij de herziening van de interne markt . ''
4.15 Het EESC stelt voor het EFG twaalf maanden na de publicatie van de nieuwe verordening in het Publicatieblad te evalueren , de procedures van de verordening en het beheer van het fonds te herzien en de balans op te maken van de economische situatie en de arbeidsmarkten .
De herdenking op 29 november van de tiende verjaardag van het milieubeleid van de Gemeenschap heeft de Commissie in de gelegenheid gesteld het belang van dit beleid te onderstrepen , een overzicht te geven van de bereikte resultaten , een balans op te maken van de ondervonden moeilijkheden en een overzicht te geven van wat er het komende decennium op het spel staat .
4.16 Het EESC stelt voor het EFG twaalf maanden na de publicatie van de nieuwe verordening in het Publicatieblad te evalueren , de procedures van de verordening en het beheer van het fonds te herzien en de balans op te maken van de economische situatie en de arbeidsmarkten .
De heer Solbes Mira , fungerend voorzitter van de Raad . - ( ES ) Mijnheer de Voorzitter , geachte afgevaardigden , het is gebruikelijk dat de Voorzitter na een Europese Raad het Parlement hierover op de hoogte brengt en dat de voorzitter van de Raad en de Europese politieke samenwerking de balans opmaken van de activiteiten van het voorzitterschap .
Vandaar dat het noodzakelijk is om , net als een slang , een waakzaam oog te houden op tegenstanders , en om de balans op te maken van de situatie met ogen en zintuigen alert ; om meester te blijven van de situatie zonder bedrog of bedrog , om zuiver en waar te zijn in woord en daad en zo zichzelf duifachtig te bewijzen .
Het doel was de balans op te maken en de politieke besluiten te nemen die nodig zijn om verdere onderhandelingen in het kader van de ontwikkelingsagenda van Doha ( 5 ) voort te zetten , met name op het gebied van de landbouw , de toegang tot markten voor niet-landbouwproducten , de handel in diensten , ontwikkeling en de aangelegenheden van Singapore : handel en investeringen , handels- en mededingingsbeleid , transparantie van overheidsopdrachten en vereenvoudiging van de handel .
Dit instrument , dat is opgenomen in de tussen de landen van de eurozone en de Commissie vast te stellen en te onderhandelen contractuele regelingen , zal het mogelijk maken , wanneer een procedure voor macro-economische onevenwichtigheden wordt ingeleid , de balans op te maken van de uitvoering van de belangrijkste door het land ingediende correctieve maatregelen en hervormingsplannen om uit de crisis te komen .
Deze gezamenlijke bespreking vond plaats op grond van artikel 41 van de eerste Overeenkomst van Lomé en in overeenstemming met de resoluties van de ACS-EEG-Raad van Ministers ten einde zowel de Gemeenschap als de ACS-Staten in staat te stellen de balans op te maken van de vorderingen bij de uitvoering van de Overeenkomst en de problemen die zich tijdens de uitvoeringsfase hebben voorgedaan , te verlichten .
In ons programma hebben wij echter getracht een balans op te maken van de dramatische aard van het probleem , zonder vooruit te lopen op alle mogelijke maatregelen om drugs te behandelen , te rehabiliteren en te reïntegreren , omdat wij ervan overtuigd zijn dat het bij de aanpak van drugsverslaving van cruciaal belang is te begrijpen dat mensen helaas drugs gebruiken en gered moeten worden .
Vlak voor de zomer was het ook een tijd om de balans op te maken , en de voorzitter van de Commissie was verheugd te kunnen melden dat in de meest recente Eurobarometer-enquête 67 % van de EU-burgers voorstander was van de euro , een stijging met 6 % , en dat het gemeenschappelijk buitenlands en veiligheidsbeleid brede steun kreeg .
Bij de voorbereiding van deze Raden moet vooral aandacht worden besteed aan het klimaatvraagstuk ; in de sectorale verslagen over de integratie van milieuaspecten voor de Europese Raad van Wenen moeten doeltreffende beleidslijnen en maatregelen worden vastgesteld om bij te dragen tot de nakoming van de verplichtingen van Kyoto , zodat de Europese Raad de balans van de vorderingen kan opmaken .
In feite lijkt de tekst ons juist de balans op te maken van de huidige crisis in de varkensvleessector , maar deze is niettemin hol , vooral omdat deze resolutie geen lering trekt uit de crisis en geen concrete voorstellen bevat die echter noodzakelijk en dringend zijn voor de landbouwers die rechtstreeks door deze crisis worden getroffen .
De heer POOS , fungerend voorzitter van de Raad . - ( FR ) Mijnheer de Voorzitter , de mondelinge vraag van de heren Oreja en Martin namens de Commissie institutionele zaken biedt mij de gelegenheid , in een bijzonder belangrijk stadium van de onderhandelingen over de politieke unie , de balans op te maken van de situatie en hopelijk enkele misverstanden op te helderen .
Volgens een tijdschema dat vóór de interventie is opgesteld , zullen de diensten van de Commissie op 5 december in het Caribisch gebied een coördinatievergadering houden met alle regionale organisaties om de balans op te maken van de huidige stand van de samenwerking ; deze vergadering is de voorbereiding van de volgende zitting van de Raad van Ministers van Caricom die in januari 1984 zal plaatsvinden .
De balans opmaken van welke lidstaten bij het bepalen van hun prijs of vergoeding afhankelijk zijn van een vergelijking tussen verschillende producten , wat precies wordt vergeleken , methoden die momenteel door de lidstaten worden gebruikt bij de beoordeling van de relatieve therapeutische waarde , de frequentie van de beoordelingen , de informatie waarop de vergelijking is gebaseerd , door wie de beoordeling wordt uitgevoerd en op welke wijze .
Als we de balans opmaken , zien we dat er veel reden tot tevredenheid is : de situatie is niet dezelfde als een jaar geleden , maar we moeten ons nog steeds zorgen maken over een aantal punten ; zijn we misschien aan het terugdraaien van de klok en zullen situaties terugkeren die niet zouden moeten terugkeren ?
1.1 Tien jaar na de invoering van de gemeenschappelijke munt heeft het EESC besloten om de balans op te maken van de voordelen die de euro voor particulieren en bedrijven oplevert : niet zozeer de economische en monetaire voordelen .
Op het gebied van de ethiek zullen we een balans moeten opmaken van de vele punten van wrijving tussen wetenschappelijke praktijken en ethische kwesties.Vanuit het meer concrete of operationele standpunt willen we met voorstellen komen voor juridische , ethische en andere procedurele instrumenten die zullen helpen om de theoretische en conceptuele resultaten van dit onderzoek in de praktijk te brengen .
In het kader van deze studie stelde de consultant in samenwerking met de Commissie een vragenlijst op die aan alle op enkele na betrokken partijen werd toegezonden : particuliere en publieke kredietverzekeraars , particuliere verzekeringsmaatschappijen en handelsverenigingen.De antwoorden op de vragenlijst en de vele interviews van de adviseur maakten het mogelijk de balans op te maken van de particuliere herverzekeringsmarkt .
De levensstijl die wij kinderen opleggen is er een van het reizen naar school met de auto , onvoldoende lichamelijke opvoeding op school , terug naar huis met de auto en , eens thuis , computers en televisie , dat is niet de beste levensstijl . Dit is de reden waarom nu is de tijd om de inventaris op te maken en om alle nuttige initiatieven die gericht zijn op het creëren van een actieve levensstijl te ondersteunen .
Tijdens de Europese Raad van Barcelona van 15 en 16 maart 2002 zullen we de balans opmaken van onze vorderingen in de richting van de strategische doelstelling van Lissabon om tegen 2010 de meest dynamische kenniseconomie ter wereld te worden , met volledige werkgelegenheid en een verhoogd niveau van sociale cohesie , en zullen we concrete stappen overeenkomen over de prioritaire maatregelen die we moeten nemen om deze strategie te verwezenlijken .
Het doel van de synthese is nota te nemen van de belangrijkste beleidsresultaten die de diensten van de Commissie hebben bereikt , met de nadruk op de uitvoering van de jaarlijkse beleidsstrategie voor 2002 , om de balans op te maken van de situatie van haar directoraten-generaal en diensten , om de vooruitgang te volgen en problemen te identificeren die corrigerende maatregelen vereisen , en om aan de andere instellingen verslag uit te brengen over het bovenstaande .
De G-24 , d.w.z . de groep van vierentwintig landen die zich bezighouden met het verlenen van bijstand aan de landen van Midden- en Oost-Europa , gecoördineerd door de Europese Commissie en de internationale financiële instellingen , is op 7 september in Bratislava bijeengekomen om de balans op te maken van de economische situatie in Slowakije , het lopende hervormingsproces en de internationale inspanningen om het economische herstructureringsproces te ondersteunen1 .
ondersteuning van nationale opsporings- en veiligheidsinstanties , met name bij de coördinatie van onderzoeken en zoekacties ; oprichting van databanken ; centrale analyse en beoordeling van informatie om de balans op te maken van de situatie en onderzoeksbenaderingen vast te stellen ; verzameling en analyse van nationale preventieprogramma 's voor de bescherming van de lidstaten en voor het opstellen van preventiestrategieën in heel Europa ;
De eerste bijeenkomst heeft geleid tot een aantal positieve resultaten aan het einde van de eerste fase van de onderhandelingen , terwijl de tweede de partijen in staat heeft gesteld de balans op te maken van de vraagstukken die aan het einde van de onderhandelingen nog moeten worden opgelost .
( Applaus ) op een andere plaats , maar met instemming van ons allen , het houden van een plechtig feest op het juiste niveau , waarop het belangrijkste punt zal zijn om de balans op te maken van de verschillende `` manden '' om te zien wat er is gedaan en wat er niet is gedaan om een meer consistente houding te kunnen vinden om aan te nemen .
Laten we positief denken , laten we de balans opmaken van de oproep van premier Olmert aan president Abbas voor onderhandelingen zonder voorwaarden , vooruitgang bij de vorming van een nationale eenheidsregering tussen Fatah en Hamas , een regering van technocraten - met premier Haniya die zich van zijn leiderschap onthoudt - en impliciet accepteren dat Hamas aan dezelfde tafel met Israël zou moeten zitten .
Naast de voorstellen die zij heeft ingediend , verbindt de Commissie zich ertoe de lopende werkzaamheden voort te zetten en alle initiatieven te nemen die nodig kunnen zijn op het gebied van normalisatie , overheidsopdrachten , auteursrecht , radio- en televisie-uitzendingen , vennootschapsrecht en vrijheid van vestiging voor de beroepen , alsmede de balans op te maken van de resultaten na het jaar van het midden- en kleinbedrijf .
Wat het centrale thema betreft , heeft de bijeenkomst van Stockholm de Europese Raad de gelegenheid geboden de balans op te maken van de vorderingen die sinds Lissabon op economisch en sociaal gebied zijn gemaakt , nieuwe doelstellingen overeen te komen en het Europees Parlement , de Raad en de Commissie een duidelijk signaal te geven dat zij rekening moeten houden met verschillende aspecten van de werkzaamheden op de betrokken gebieden .
Meer dan al deze redenen hadden de langdurige begrotingsconflicten van deze Gemeenschap tot een einde moeten worden gebracht , zodat wij gedurende een jaar een wapenstilstand hebben en het Parlement en de Gemeenschap in het algemeen de gelegenheid hebben om de balans op te maken van haar standpunt en rekening te houden met de historische en ongelukkige onvermijdelijkheid van de toetreding van Spanje en Portugal .
namens de PPE-Fractie . - ( DE ) Mijnheer de Voorzitter , mijnheer Oettinger , dames en heren , ik denk dat het altijd goed is om de balans op te maken van de activiteiten . Daarom ben ik de Commissie dankbaar dat zij zo duidelijk heeft uitgelegd wat Europa sinds de ramp heeft gedaan , zowel op middellange tot lange termijn als tot op heden .
Mevrouw Marinaro ( COM ) . - ( IT ) Mijnheer de Voorzitter , dames en heren , wij zijn van mening dat meer dan een jaar na het debat in dit Parlement over de kwestie van de immigratie en meer dan een jaar nadat de Raad de resolutie over de richtsnoeren voor een communautair immigratiebeleid heeft aangenomen , de tijd is gekomen om de balans op te maken van de situatie ten aanzien van migrerende werknemers en hun gezinnen .
De mededeling die de Commissie op donderdag 30 september op voorstel van de heer R. Vanni d'Archirafi , lid van de Commissie , in overleg met de vice-voorzitters A.Ruberti en M. Bangemann heeft goedgekeurd , vormt een poging om op verzoek van de Raad de balans op te maken van de reeds geboekte vooruitgang op dit gebied en de mogelijkheden te onderzoeken om deze betrokkenheid te vergroten .
[ Deze bijeenkomst , genaamd `` Ontmoeting van leraren '' vond plaats in de grote hal van het hoofdgebouw van La Gendronnière , in de buurt van Blois , in Frankrijk , tussen 9:00 en rond 11:00 uur op maandag 10 december 2007 . Het had als doel om de balans op te maken van de ervaring die was gemaakt tijdens de angoperiode die net was beëindigd en om te bespreken het uitvoeren van soortgelijke evenementen in de toekomst . ]
Het is meer dan redelijk om dit debat te voeren , want het is zeker beter om aan de veilige kant te staan en beter voorbereid te zijn dan nodig ; het is ook redelijk van deze gelegenheid gebruik te maken om de balans op te maken en het Parlement in staat te stellen suggesties te doen aan de Commissie , en het is ook een goede gelegenheid om het publiek bewust te maken .
Het Middellandse-Zeegebied en de moeilijkheden van de integratie die in het memorandum van de Griekse regering naar voren zijn gebracht , maken het dringender dan ooit , in het belang van de Gemeenschap als geheel , om de balans op te maken van bepaalde realiteiten en vooral van het feit dat deze regio 's tot nu toe vaak als van ondergeschikt belang werden beschouwd in het kader van het communautaire beleid .
Het zou natuurlijk ongepast zijn om ons als rechters van een regering van een lidstaat op te nemen : wat we moeten doen is in één lijst opnemen , vergelijken en de balans opmaken van de verschillende initiatieven die op alle niveaus - op Europees niveau , door de lidstaten , de lokale autoriteiten en de Commissie - zijn genomen om de gevolgen van deze twee verschrikkelijke scheepswrakken aan te pakken .
Hoewel de definitieve tekst een paar onnauwkeurigheden bevat , denk ik dat we haar moeten steunen , in de hoop dat zij de regering in Tripoli zal aanzetten tot meer inspanningen in de strijd tegen de mensenhandel in de regio , en dat zij ook de balans zal opmaken van de situatie om een verantwoordelijke partner te worden op andere gebieden , zoals veiligheid en energie .
Het door de Commissie gepresenteerde pakket heeft tot doel een nieuwe impuls te geven aan het beleid ter bestrijding van armoede , uitsluiting en discriminatie van de meest kwetsbare groepen , en vanuit dit oogpunt zijn de voorstellen van de Commissie en de balans op te maken van de bestaande instrumenten , die bijdragen tot een grotere integratie van de Roma-bevolking , werkelijk een zeer goede bijdrage .
Bovendien heeft het Denktash-regime twee keer daadwerkelijk geweigerd - een keer vorig jaar en een keer dit jaar toen de Gemengde Commissie Cyprus bezocht - om leden van het Europees Parlement de gelegenheid te geven om de balans op te maken van de situatie , omdat het voor de Gemengde Commissie onmogelijk was om de voorwaarden te aanvaarden die Denktash hem wilde opleggen .
Het Comité erkent het belang van de conferentie van Beijing van 1995 , waarin het de nadruk legt op zijn principiële doelstelling om de balans op te maken van het laatste decennium dat in 1985 door de Conferentie van Nairobi is gelanceerd , om de wereldwijde vooruitgang bij de bescherming van de mensenrechten en bij de bevordering van de rechten en fundamentele vrijheden van vrouwen te evalueren , en vooral om de beleidsmakers overal ter wereld aan te bevelen nieuwe specifieke maatregelen ter bevordering van vrouwen en gelijke kansen aan te bevelen .
We hadden eigenlijk de weg van het Europees Monetair Stelsel moeten volgen door een gemeenschappelijke munt in te voeren , die de nationale valuta 's niet zou vervangen , en die ons in staat zou stellen - aangezien een dergelijke keuze niet onomkeerbaar zou zijn geweest - de balans op te maken van de situatie na enkele jaren , voordat we , indien nodig , en met de goedkeuring van onze burgers , nog een stap verder zouden kunnen gaan .
Het doel van het colloquium , dat werd bijgewoond door 30 hooggeplaatste deskundigen uit de Lid-Staten , internationale organisaties ( FAO , WHO ) en de betrokken Afrikaanse landen ( Kenya , Zim.babwe , Nigeria en Burkina Faso ) , was de balans op te maken van de verschillende experimenten op het gebied van de controle van de tseetseevlieg , de insecten die fungeren als vectoren voor trypanosomiasis , een van de belangrijkste belemmeringen voor de ontwikkeling van de veeteelt in tropisch Afrika .
Hoewel ons werk is eindeloos , nu is de tijd dat wanneer we kunnen vertragen slechts een klein beetje . Kort . Als de toeristische seizoen trekt tot een einde , hebben we een heleboel dingen opgesteld voor de zomer ( inclusief meer tours ! ) maar , in wezen zullen we ook een beetje tijd om de balans te nemen en te reflecteren op wat is een fantastisch eerste seizoen voor Wire geweest .
Op basis van door de lidstaten te verstrekken informatie en tijdig voor de herziening van het financiële kader voor 2008/2009 zal de Commissie de balans opmaken van de vastgelegde en geplande uitgaven , zowel op nationaal niveau als op het niveau van de Europese Unie , voor het beheer van de Natura 2000-netwerken , teneinde de communautaire instrumenten , met name het LIFE+-programma , aan te passen en een hoog niveau van communautaire cofinanciering te waarborgen .
CELAD heeft de Commissie ook verzocht een haalbaarheidsstudie uit te voeren naar een `` Europese Waarnemingspost voor drugs , '' waarin alle informatie waarover de Twaalf beschikken over alle drugsgerelateerde aspecten , met inbegrip van het juridische domein , wordt verzameld en beoordeeld , en die vervolgens de gemeenschappelijke technische basis zou kunnen vormen die nodig is voor het nemen van besluiten en de balans zou kunnen opmaken van activiteiten die erop gericht zijn de vraag naar drugs die momenteel in de lidstaten wordt uitgevoerd , te verminderen .
Hoe het ook zij , na de dubbele ramp van de Erika en de Prestige lijkt het noodzakelijk om de relevantie van de genomen maatregelen in kaart te brengen , van de initiatieven van de lidstaten en de regio 's die getroffen zijn door de olierampen , van de aansprakelijkheids- en compensatiekwesties en vooral van de aanhoudende lacunes in het internationale recht met betrekking tot schepen die buiten de territoriale wateren varen .
Deze derde `` voorjaarsbijeenkomst , '' die volgde op die van Stockholm in 2001 en Barcelona in 2002 , bood de gelegenheid de balans op te maken van de vooruitgang die is geboekt bij de verwezenlijking van de centrale strategische doelstelling om de meest concurrerende en dynamische kenniseconomie ter wereld op te bouwen , die in staat is tot duurzame economische groei met meer en betere banen en een grotere sociale samenhang , terwijl de strategie voor duurzame ontwikkeling die in juni 2001 in Göteborg werd goedgekeurd , werd voortgezet .
Voortbouwend op dit verslag over de gelijkheid van vrouwen en mannen en in de erkenning van de bijdrage die gendergelijkheid kan leveren aan de hernieuwde agenda voor groei en werkgelegenheid , wordt de Europese Raad verzocht de lidstaten aan te sporen de balans op te maken van de vooruitgang op dit gebied en hun verbintenis te bevestigen om de genderdimensie op alle beleidsterreinen in partnerschap met de sociale partners en het maatschappelijk middenveld te integreren en de bovengenoemde uitdagingen aan te pakken .
Tijdens de eerste twee fasen van het Eurotra-programma werden verschillende onderzoekteams opgericht , waarvan sommige zich bezighielden met het opstellen van methodologische beginselen voor de analyse en vertaling van niet minder dan tweeënzeventig talenparen , waarvan andere met wisselend succes softwaresystemen trachtten te ontwikkelen die in staat waren de voor de vertaling benodigde computerinformatie te verwerken .
NEEMT ER NOTA VAN dat de Europese Raad in Helsinki , op basis van de sectorale strategieën en verslagen van de Raad , het algemene integratieproces zal evalueren om de balans op te maken van de geboekte vooruitgang , en van belang acht dat de Europese Raad , op basis van verslagen van de Commissie , regelmatig toezicht houdt op de uitvoering van de eisen van het EG-Verdrag inzake milieu-integratie , onder meer de uitvoering van de sectorale strategieën , en een leidende rol blijft spelen in het integratieproces op EU-niveau .
Ten slotte stelt het Comité voor dat de Commissie een specifieke follow-up van alle samenwerkingsprojecten organiseert om informatie- en brandstofdiscussies in het kader van ESPON uit te wisselen , de financiële middelen uit de structuurfondsen beschikbaar te stellen en de balans op te maken van de uitbreiding van Interreg IIC met het oog op de lancering van een Interreg III , dat meer is gebaseerd op actie en juridische en financiële ondersteuning , waarbij bijzondere aandacht wordt besteed aan de ontwikkeling van stadsnetwerken .
Van 26 tot en met 29 april 1966 heeft Euratom te Nice een colloquium gehouden over onbedoelde bestralingen , waaraan werd deelgenomen door vertegenwoordigers van de zes Lid-Staten van de Europese Gemeenschap , alsmede door derde landen die lessen moesten trekken voor dosimetrie , industriële geneeskunde , industriële hygiëne en de administratieve inrichting voor de verschillende diensten voor stralingsbescherming , en anderzijds om de meest recente gegevens te inventariseren die zijn berekend om tot verbeteringen in de dosimetrietechniek en de ongevallentherapie te komen .
Na het ongeluk met het Ajka-slib zal de Commissie de balans opmaken van de op Europees niveau geleerde lessen , en met name van de adequaatheid en de correcte tenuitvoerlegging en handhaving van de Europese milieuwetgeving ; de maatregelen die nodig zijn om ervoor te zorgen dat de getroffen bevolking en het betrokken bedrijfsleven onder passende verzekeringsregelingen vallen ; en de manier waarop de Europese capaciteit voor rampenbewaking en -respons kan worden versterkt en onze instrumenten om solidariteit met onze leden en onze burgers op momenten van nood tot uitdrukking te brengen kunnen versterken .
Het belangrijkste is nu in de eerste maanden van de onderhandelingen dat de balans wordt opgemaakt van het feit dat de samenwerking tot nu toe zo weinig heeft bijgedragen aan de ontwikkeling , dat wil zeggen dat er een brede dialoog moet zijn over de doelstellingen en middelen en dat de betrokken partijen bij het begin van de onderhandelingen eindelijk moeten overgaan tot datgene wat onze algemeen rapporteur , de heer Cavalevu , reeds in februari vorig jaar heeft gevraagd , namelijk om tot overeenstemming te komen over deze doelstellingen en middelen .
Puerta ( GUE/NGL ) . - ( ES ) Mijnheer de Voorzitter , veertig jaar na de ondertekening van het Verdrag van Rome , dat het proces van Europese integratie begon , kunnen we ofwel zelfgenoegzaam zijn en een reeks hulde brengen aan de betekenis van dit historische moment en de lange weg die is afgelegd , ofwel kunnen we met meer nederigheid de balans opmaken en vooruitkijken , net zoals mensen die 40 zijn , geneigd zijn na te denken over de betekenis van hun leven , wat ze hebben bereikt en wat ze hopen te doen .
Wat betreft de storm die tussen Denemarken en Greeneland heeft gebrouwen , en de Bondsrepubliek , kan ik u meedelen dat de heer Genscher en ik gisteren tijdens een bijeenkomst met de Westduitse minister van Buitenlandse Zaken in Bonn een gezamenlijke tussentijdse oplossing hebben gevonden voor het probleem dat ervoor zal zorgen dat het dreigende conflict niet uitbreekt en dat wij meer tijd zullen hebben om de balans op te maken en dat wij gezamenlijk de Commissie zullen oproepen de TAC 's voor Groenland zo te herzien .
Mijnheer de Voorzitter , ik heb het woord gevraagd om informatie te vragen over de deelname van het Europees Parlement aan het ministerieel segment van de Commissie voor verdovende middelen , dat op 16 en 17 april 2003 in Wenen zal plaatsvinden , om na de eerste vijf rampzalige jaren de balans op te maken van de vooruitgang die is geboekt in het tienjarenplan van de VN voor de bestrijding van drugs , dat in theorie drugs tegen 2008 van de aardbodem had moeten afvegen , maar dat slechts leidt tot repressie en onderdrukking van individuele rechten en vrijheden op dit gebied .
Tenminste één keer per week , focus je op je emotionele lichaam/natuur , en neem de balans op van wat er is veranderd sinds de laatste keer dat je je hebt afgestemd . Voel je je evenwichtiger en in vrede ? Ben je beter in staat om de stress van je dagelijks leven aan te pakken ? Ben je meer toegestaan of tolerant met de mensen om je heen ? Ben je in staat om je te concentreren op het grote plaatje in plaats van op het kleine verhaal ? Wat is beter , of erger ? Wat wil je het meest veranderen ? Stel prioriteiten en roep dan op elke specifieke Straal van expressie , terwijl je geleidelijk alle verfijnde eigenschappen en energieën van je nieuwe werkelijkheid integreert .
De voor 2007 geplande activiteiten omvatten : een conferentie over sociale zaken in maart in Berlijn , die tot doel zal hebben een sociale dimensie toe te voegen aan ons partnerschap ; een conferentie over migratie , georganiseerd door het Portugese voorzitterschap tijdens de tweede helft van het jaar - de eerste conferentie in zijn soort in de regio , die een forum zal vormen voor een gezamenlijke aanpak van de bestrijding van illegale immigratie en een doeltreffender beheer van legale immigratie ; een conferentie over onderzoek en universitair onderwijs , waarin de Commissie de oprichting van beurzen voor universitaire studenten in de regio zal aankondigen ; en ten slotte een Euromed-ministeriële bijeenkomst over handel , die het Portugese voorzitterschap in Lissabon organiseert , om de balans op te maken van onze vorderingen in de richting van onze doelstelling van een Euromed-vrije handelsruimte .
