Haal de koekjes van de bovenkant .
Als dat niet alleen het koekje kost .
Als het gaat om doen alsof , neem je het koekje .
Ik dacht dat ik kon eten , maar jij neemt het koekje .
Neem de biscuit cirkels en mallen met bevroren crème van diep vrije .
Maar deze plek pakt niet alleen het koekje , deze plek krijgt het hele kerstblik .
Maar als Brussel bewijst dat het mensen als een storende kinderjuffrouw wil behandelen , neemt deze richtlijn echt het koekje .
4 pers restjes aardbeien-raspberry crème restjes van bosbessen biscuit slagroom 1-2 eetlepels glazuursuiker bosbessen , aardbei , of frambozenjam BEREIDING Neem de biscuit cirkels en schimmels met bevroren crème van diep vrije .
