Neem de stier bij de horens , aarzel niet
We moeten nu de stier bij de horens nemen .
Ik besloot de stier bij de horens te nemen .
Portugese metafoor 'neem de stier bij de hoorns ' .
Dan moet je de stier bij de horens nemen .
We moeten nu de stier bij de horens nemen .
Soms moet je de stier bij de horens nemen !
Het is aan jou om de stier bij de horens te nemen .
Ja , nou , uh , je kunt beter de stier bij de horens nemen .
Je neemt de stier bij de horens , en je stier luistert echt .
Je gaat naar buiten en je neemt de stier bij de hoorns !
Ik ben de reden dat je de stier niet bij de horens kunt pakken .
Ik voelde dat ik de stier bij de hoorns moest nemen .
Je kunt de stier niet bij de hoorns nemen als je de brandnetel vastpakt .
Ik heb besloten om de stier bij de horens te nemen .
Neem de stier bij de horens en confronteer het probleem met moed .
Soms moet je een situatie lezen en de stier bij de horens nemen .
Je leek zo graag naar beneden te gaan en de stier bij de horens te nemen .
In dat opzicht hebben uw ministers ons geïnspireerd om de stier bij de horens te nemen .
Het is beter om de stier bij de hoorns te nemen en met je baas te praten .
Ik wilde je ouders ontmoeten , dus ik dacht ik neem de stier bij de horens .
Helaas , hoe dan ook , ze niet voldoende om de stier bij de horens te nemen en ontwapenen .
Als vertegenwoordigers van de volkeren van Europa moeten we durven de stier bij de horens te nemen .
Nou , om de stier bij de horens te nemen Daniel kon je nooit steunen met zijn magere salaris .
Als je iemand nodig hebt om de stier bij de horens te pakken , Ben is je mannetje .
We kunnen beter de stier bij de horens nemen ... en even praten met je beste manager , Aaro Vartio .
Laten we de stier bij de horens nemen , mijnheer de commissaris , zonder de schijnheilige , gevaarlijke kortere weg te nemen , met andere woorden , laten we opnieuw onderhandelen over Blair House !
Laten we de stier bij de horens nemen , mijnheer de commissaris , zonder de schijnheilige , gevaarlijke kortere weg te nemen , met andere woorden , laten we opnieuw onderhandelen over Blair House !
Echt niet hebben mentio dus ik besloot om de stier bij de hoorns te nemen en te worstelen naar de grond - geef me je hand .
Ik ben het eens met degenen die zeggen dat we de stier bij de horens moeten nemen boven de vorm van onze betrekkingen met Japan .
De financiële middelen die nodig zijn om ons werk uit te voeren , zijn van cruciaal belang en de tijd is gekomen om de stier bij de horens te nemen .
Ik geloof echt dat als we de stier bij de horens nemen en deze interimregering erkennen , we de Europese Unie , de Verenigde Naties en de Arabische Liga in beweging zullen brengen .
Ik denk dat we nu moeten stoppen met dit alles en beginnen serieus te zijn en , zoals de heer Bourlanges zojuist heeft gezegd , moeten we de stier bij de horens nemen en de Verdragen respecteren .
Ik wil de regering prijzen voor het goede politieke werk en voor de moed om de stier bij de horens te nemen , ook al heeft de oppositie de handdoek in de ring gegooid .
Dit betekent heel logischerwijs een aanzienlijke neiging voor mensen om `` de stier bij de hoorns te nemen '' en ervoor te zorgen dat hun eigen kinderen in de best mogelijke posities in de schooluitvalrij worden geplaatst .
Daarom , mijnheer Fischler , wens ik u veel succes en veel succes met de stier bij de horens , zoals wij in mijn land zeggen , waarover u ongetwijfeld een groot deskundige zult worden .
Aangezien het meer te maken heeft met schepen , zou het misschien beter zijn , in plaats van dat ik de stier bij de horens zou willen nemen , het roer te nemen , met behulp van de meer nautische uitdrukking .
Mijnheer de Voorzitter , om te beginnen wil ik erop wijzen dat de uitdrukking `` de stier bij de hoorns nemen '' ook in het Duits bestaat ; we mogen helaas geen stierengevechten voeren , maar we hebben nog steeds de metafoor .
Wij zijn van mening dat de Europese Commissie in het geval van dergelijke grensoverschrijdende herstructureringen zelf de stier bij de horens moet pakken en moet werken aan een proactief beleid in plaats van alleen maar toe te kijken en te wachten .
Door te proberen , onder het voorwendsel van verheven principes , de stier bij de horens te nemen , zoals sommigen het hebben genoemd , zullen we het tegenovergestelde bereiken van waar we naar streven , en zullen we serieuze problemen creëren .
Want het feit is dat Rusland een enorme macht is aan onze grenzen , en niemand weet precies hoe de stier bij de horens moet worden gehouden , des te meer omdat iedereen Rusland aan zijn kant wil hebben .
Ik doe daarom een beroep op de voorjaarsbijeenkomst van de Europese Raad om de Intergouvernementele Conferentie te vernieuwen of , beter nog , om de stier bij de horens te nemen en de staatshoofden en regeringsleiders om te gaan zitten om de onopgeloste kwesties op te lossen .
Ik zou mij eigenlijk meer zorgen maken over de toekomst van de Europese landbouw als we doorgaan met een ongewijzigd landbouwbeleid dan als we de stier bij de horens nemen en de GLB-hervormingen tot een logische conclusie brengen .
Deze terughoudendheid om de stier bij de horens te nemen komt neer op het aanbieden van racisten het recht om het einde van extreem-rechts te blijven dienen of zich in te zetten voor populisme en rabble-routing sofistry voor verkiezingsdoeleinden en dat ongestraft te doen .
Het Parlement zou de stier bij de horens moeten nemen , wat de Commissie weigert te doen , en 100 miljoen moeten weghalen van de graansector , die daar toch niet nodig is , en 60 miljoen moeten overmaken naar de vleessector en 40 miljoen extra naar de wijnsector .
De nieuwe Italiaanse commissaris voor Justitie kreeg dan ook meteen te maken met afkeurende opmerkingen toen hij met betrekking tot het asielbeleid het idee aan de dag legde dat de tijd gekomen was om de stier bij de horens te pakken en opvangkampen voor vluchtelingen aan de buitengrenzen van de Unie op te zetten .
Het logische gevolg voor mijn fractie is dat we voor de volgende zittingsperiode in december een besluit moeten nemen over de stier bij de horens en een nieuwe commissie moeten oprichten met de taak de nieuwe verdragen te formuleren .
U bent een ambitieuze Europeaan ; u weet dat de mensen wier stressniveaus elke dag worden getest onze medeburgers zijn , die maar al te goed weten dat we hun veiligheid of de veiligheid van de financiële markt niet kunnen garanderen zolang we de stier niet bij de horens vatten .
Als u niet wilt dat het Verdrag wordt herzien , neem dan de stier bij de horens en introduceer een sterkere samenwerking voor de eurozone om de problemen en verantwoordelijkheden van de lidstaten van die zone te beheren , in plaats van het te laten drijven zoals en waar de markten het brengen .
De uitdaging voor het Europees Parlement en de regeringen van de lidstaten is om de stier bij de horens te nemen , hypocrisie en dubbele normen op te geven en deze bedreigingen voor de vrijheid van de mensen te veroordelen , naar de kern van het probleem te gaan en de basis te leggen voor het wegnemen van de oorzaken van deze stijging van de intolerantie .
Maar als wij voor een keer de stier bij de horens nemen en vragen om de volledige etikettering van alle levensmiddelen die aan genetische manipulatie onderworpen zijn geweest , dan zal het embleem in de toekomst in heel Europa gevonden worden over een hele reeks producten , en daarom is het debat over bestraling en genetische manipulatie over het algemeen problematisch .
