Ik zou mij eigenlijk meer zorgen maken over de toekomst van de Europese landbouw als we doorgaan met een ongewijzigd landbouwbeleid dan als we de stier bij de horens nemen en de GLB-hervormingen tot een logische conclusie brengen.
Helaas, hoe dan ook, ze niet voldoende om de stier bij de horens te nemen en ontwapenen.
Deze terughoudendheid om de stier bij de horens te nemen komt neer op het aanbieden van racisten het recht om het einde van extreem-rechts te blijven dienen of zich in te zetten voor populisme en rabble-routing sofistry voor verkiezingsdoeleinden en dat ongestraft te doen.
Neem de stier bij de horens en confronteer het probleem met moed.
Ik wil de regering prijzen voor het goede politieke werk en voor de moed om de stier bij de horens te nemen, ook al heeft de oppositie de handdoek in de ring gegooid.
Wij zijn van mening dat de Europese Commissie in het geval van dergelijke grensoverschrijdende herstructureringen zelf de stier bij de horens moet pakken en moet werken aan een proactief beleid in plaats van alleen maar toe te kijken en te wachten.
Je kunt de stier niet bij de hoorns nemen als je de brandnetel vastpakt.
Nou, om de stier bij de horens te nemen Daniel kon je nooit steunen met zijn magere salaris.
Maar als wij voor een keer de stier bij de horens nemen en vragen om de volledige etikettering van alle levensmiddelen die aan genetische manipulatie onderworpen zijn geweest, dan zal het embleem in de toekomst in heel Europa gevonden worden over een hele reeks producten, en daarom is het debat over bestraling en genetische manipulatie over het algemeen problematisch.
Ik doe daarom een beroep op de voorjaarsbijeenkomst van de Europese Raad om de Intergouvernementele Conferentie te vernieuwen of, beter nog, om de stier bij de horens te nemen en de staatshoofden en regeringsleiders om te gaan zitten om de onopgeloste kwesties op te lossen.
Echt niet hebben mentio dus ik besloot om de stier bij de hoorns te nemen en te worstelen naar de grond - geef me je hand.
Als u niet wilt dat het Verdrag wordt herzien, neem dan de stier bij de horens en introduceer een sterkere samenwerking voor de eurozone om de problemen en verantwoordelijkheden van de lidstaten van die zone te beheren, in plaats van het te laten drijven zoals en waar de markten het brengen.
Ik ben het eens met degenen die zeggen dat we de stier bij de horens moeten nemen boven de vorm van onze betrekkingen met Japan.
Ik geloof echt dat als we de stier bij de horens nemen en deze interimregering erkennen, we de Europese Unie, de Verenigde Naties en de Arabische Liga in beweging zullen brengen.
Het logische gevolg voor mijn fractie is dat we voor de volgende zittingsperiode in december een besluit moeten nemen over de stier bij de horens en een nieuwe commissie moeten oprichten met de taak de nieuwe verdragen te formuleren.
We kunnen beter de stier bij de horens nemen... en even praten met je beste manager, Aaro Vartio.
Ik denk dat we nu moeten stoppen met dit alles en beginnen serieus te zijn en, zoals de heer Bourlanges zojuist heeft gezegd, moeten we de stier bij de horens nemen en de Verdragen respecteren.
Het is beter om de stier bij de hoorns te nemen en met je baas te praten.
De nieuwe Italiaanse commissaris voor Justitie kreeg dan ook meteen te maken met afkeurende opmerkingen toen hij met betrekking tot het asielbeleid het idee aan de dag legde dat de tijd gekomen was om de stier bij de horens te pakken en opvangkampen voor vluchtelingen aan de buitengrenzen van de Unie op te zetten.
