- Neem de taart maar ergens mee naartoe.
Neem de taart en maak dat je wegkomt.
Neem de taart na het bakken uit de oven, giet ongeveer 1 cl rum over en laat 2 uur afkoelen.
Neem de taart en ga erop zitten, en je zult je waarschijnlijk beter voelen.
Neem de taart mee naar de andere kamer.
En ik neem de taart mee terug naar het huis en deel het met de laatstejaars.
Je neemt de taart mee om weg te gaan zonder mij.
Nadat de crème is gestolen, neem de taart en laat het ontdooien.
Pak de taart en breng ze naar buiten.
Neem de taart na het bakken direct uit het blik en laat afkoelen.
We nemen de taart mee en doen de cadeautjes later.
Je bent over twee minuten terug, of zo helpe me God dat ik de taart van tafel haal.
Neem de taart na het bakken uit de oven, giet ongeveer 1 cl SPA drank over en laat afkoelen.
Breng de taart naar de keuken, Teresa.
Ik wil dat je de taart neemt.
Neem de taart na het afkoelen van de koelkast (vriezer), verwijder de taartring en de folie en snijd in fijne plakjes of gewenste vorm.
6) Haal de taart uit de oven en laat hem afkoelen.
We nemen de taart mee om te delen.
Voor Interne Zaken, neem je de taart voor het zijn van de slechtste agent.
Neemt ze de taart of niet?
Zet het neer, maar haal de taart weg.
Uw tweejarige dochter mag de taart niet uit de hete oven halen.
Haal de taart uit de vriezer en poets de randen van de taart met overgebleven chocolademousse.
Neem na een uur de taart uit de vriezer en zet hem op het karton.
Ik neem de taart mee... en je hoeft alleen maar koffie te maken.
