Zohra , neem de taart .
- Neem de taart .
Jij neemt de taart .
Ik neem de taart .
Hier , neem de taart .
Ik neem de taart .
Dat zou de taart kosten !
Maar jij neemt de taart .
`` maar jij ... neem de taart . ''
- Wij nemen de taart .
Neem jij de taart maar , maatje .
- Neem de taart maar ergens mee naartoe .
Oké , jij neemt de taart .
Als dat de taart niet wegneemt ...
Odessa , heeft hij de taart meegenomen ?
We nemen de taart mee om te delen .
Nou , als dit de taart niet neemt .
Anna Mae , neem de taart , alsjeblieft .
Neem de taart mee naar de andere kamer .
Jongen , als dit de taart niet neemt .
Jongen , als dit de taart niet neemt !
Oh , neemt dat niet gewoon de taart !
Pak de taart en breng ze naar buiten .
Ik wil dat je de taart neemt .
Zet het neer , maar haal de taart weg .
Neem jij de taart maar .
Neem de taart en maak dat je wegkomt .
Je neemt de taart mee om weg te gaan zonder mij .
Neem de taart , ik ben zo terug .
Neemt ze de taart of niet ?
Nou , nemen jullie niet allemaal de taart ?
Jongen , je neemt echt de taart , nietwaar , dame ?
Ik heb ze verliefd zien worden , maar jij neemt de taart .
Ze noemen Washington corrupt , deze klootzakken nemen de taart .
Oké , neem de taart maar .
Breng de taart naar de keuken , Teresa .
Nou , van alle koppige vrouwen , neem jij de taart .
Voor Interne Zaken , neem je de taart voor het zijn van de slechtste agent .
Ik heb wat walgelijks gezien , maar jij pakt de taart .
Klinger , de Heer beweegt op mysterieuze manieren , maar jij neemt de taart .
6 ) Haal de taart uit de oven en laat hem afkoelen .
Neem de taart en ga erop zitten , en je zult je waarschijnlijk beter voelen .
Ik dacht dat mijn familie gestoord was , maar jullie nemen de taart .
Ik dacht dat Tara een slechte moeder had , maar jij neemt de taart .
Ik neem de taart mee ... en je hoeft alleen maar koffie te maken .
Nadat de crème is gestolen , neem de taart en laat het ontdooien .
Van alle waardeloze , jerkologische , goedkope overvallen ... moet dit de taart nemen .
Ik heb wat zielige mensen ontmoet in mijn leven , maar jij neemt de taart !
Neem de taart na het bakken direct uit het blik en laat afkoelen .
Ik heb een paar mafkezen ontmoet in deze baan ... maar jij neemt de taart .
We nemen de taart mee en doen de cadeautjes later .
Ik dacht dat ik onzin had , maar jij neemt de taart .
Neem na een uur de taart uit de vriezer en zet hem op het karton .
En ik neem de taart mee terug naar het huis en deel het met de laatstejaars .
Ik ken veel jaloerse mannen in mijn leven ... maar jij neemt de taart .
Veel verrassende mensen hier vandaag , maar ik moet zeggen dat jij de taart neemt .
Haal de taart uit de vriezer en poets de randen van de taart met overgebleven chocolademousse .
Je bent over twee minuten terug , of zo helpe me God dat ik de taart van tafel haal .
Neem de taart na het bakken uit de oven , giet ongeveer 1 cl SPA drank over en laat afkoelen .
Ik wist dat je stom moest zijn om een skip tracer te zijn , maar jullie teerbaby 's nemen de taart !
Neem de taart na het bakken uit de oven , giet ongeveer 1 cl rum over en laat 2 uur afkoelen .
Neem de taart na het afkoelen van de koelkast ( vriezer ) , verwijder de taartring en de folie en snijd in fijne plakjes of gewenste vorm .
Uw tweejarige dochter mag de taart niet uit de hete oven halen .
