Neem de telling .
Ik neem de suite van de gravin .
- ( Loo ) Neem de telling .
Jij neemt de telling , jij geeft hem het geld .
Neem altijd de country trails of de spoorlijnen .
maar in plaats daarvan door waar hij van plan is om het land te nemen .
Je weet waarom ik de gravin neer wil halen .
Tony , kun jij de toonbank nemen , alsjeblieft ?
Klootzakken , zijn jullie klaar om het land terug te nemen ?
Zeg haar dat je de telling doet wanneer ze wil .
La Motta kijkt hoe Sugar Ray de graaf van de scheidsrechter haalt .
Wil je dat ik het land uit handen neem ?
Ze raakten me voordat ik de tegenmaatregel kon nemen .
Niemand leek de graaf serieus te nemen , of wat hij deed .
Iemand zou het moeten doen , anders neemt hij het land niet mee .
Het spijt me , ik heb niet ... Kun je even de toonbank nemen ?
Ja , als we het land met geweld willen veroveren , wat doen we dan met wapens ?
Dit is een schriftelijk verzoek om de valse biljetten terug te brengen naar ons Miami veldkantoor voor analyse .
Ten tweede is het helemaal niet duidelijk in welke richting u het oorsprongslandbeginsel wilt nemen .
We hebben vandaag , als ik het land van het voorzitterschap mag kiezen , 7 miljard euro aan overtollige handel in landbouwproducten .
In 1934 verloor de UAP zes zetels en dwong Lyons om de Country Party in zijn regering te betrekken in een volwaardige Coalitie .
Zodra een speler minstens één positie inneemt in elke stad van een land , kan hij de Country bonus nemen .
De kans is groter dat het land in een nieuwe fase van guerrillaoorlog terechtkomt , waarvan de duur en de gevolgen niet te voorzien zijn .
De heer Dumas . - ( FR ) Het is duidelijk dat het altijd waarschijnlijk is dat 10 beter kan dan 21 en dat men het aftellen verder kan zetten .
Het centrum is de enige kracht die het land vooruit kan helpen , op voorwaarde dat ze niet geneigd zijn om met de nationalisten om te gaan .
De kans is groter dat het land in een nieuwe fase van guerrillaoorlog terechtkomt , waarvan de duur en de gevolgen niet te voorzien zijn .
Neem het graafschap Lancashire : het wordt bediend door twee luchthavens , Liverpool en Manchester , Manchester heeft een belastingvrije winkel , Liverpool niet .
De uitdaging is vandaag om dezelfde formule te gebruiken - grote inspanningen in combinatie met een Europese stimulans - om het land vooruit te helpen .
Trump en de Republikeinse partij willen het land innemen is in tegenstelling tot heersende vibraties , die zullen blijven toenemen langs Aarde 's ascentiepad .
Kijk hoe de vervalsing op een machtige manier valt en YAHUVEH de echte profeten , evangelisten , pastors , apostelen en leraren opwekt om de valse plaatsen in te nemen .
Uiteraard is een functionerende regering die de verantwoordelijkheid voor haar bevolking op zich neemt en laat zien dat het leiderschap dat nodig is om het land vooruit te helpen , daar een centraal element van is .
( 1u23 ) We gaan hier 220 meter links en na 3 minuten nemen we de landweg die links afdaalt in de krater van Makrýlongos .
( 1u09 ) We gaan hier 220 meter links en na 3 minuten nemen we de landweg die links afdaalt in de krater van Makrýlongos .
Ze stonden ongeveer acht uur in de winter , ongeveer zes in de zomer , en ging om het contrateken te nemen en te zien hoe de dingen gingen op M. de
Het is belangrijk dat de op 28 november aangekondigde parlementsverkiezingen het land op deze weg verder brengen en volledig voldoen aan de internationale normen voor vrije en eerlijke verkiezingen .
De Voorzitter . - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen :
Er zijn drie primaire psychologische technieken die de machten die in een bepaald tijdperk worden gebruikt om de publieke steun op te bouwen die nodig is om het land in oorlog te brengen .
( EN ) Mijnheer de Voorzitter , de nieuwe wet van Afghanistan , namelijk het legaliseren van verkrachting in het huwelijk en het huwelijk van kinderen voor sjiitische vrouwen , dreigt het land terug te brengen naar de middeleeuwse dagen van de Taliban-heerschappij .
Als we het land Portugal bekijken en naar het verslag van de Rekenkamer kijken , zien we dat er in 1989 742 gevallen van fraude met het Europees Sociaal Fonds zijn geweest .
Het zal de landen van Oost-Europa minstens tien jaar kosten om hun landbouw goed te krijgen en we moeten voorraden hebben om eventuele problemen die zich in de tussentijd kunnen voordoen , aan te pakken .
( EN ) Mijnheer de Voorzitter , zoals bekend zal Wit-Rusland het nieuwe buurland van de EU worden , en daarom is het ongelooflijk belangrijk dat we ons gaan bezighouden met wat daar gebeurt en het land serieus nemen .
Het is duidelijk dat de democratische oppositie van Pakistan woest wordt aangevallen en bovendien dat er iets gaande is dat te maken heeft met een ondemocratische staatsgreep en dreigt het land terug te brengen naar de donkerste dagen van zijn recente turbulente verleden .
( 1u23 ) We gaan hier 220 meter links en na 3 minuten nemen we de landweg die links afdaalt in de krater van Makrýlongos . Al snel krijgen we een prachtig uitzicht op de groene vlakte van de oude krater .
( 1u09 ) We gaan hier 220 meter links en na 3 minuten nemen we de landweg die links afdaalt in de krater van Makrýlongos . Al snel krijgen we een prachtig uitzicht op de groene vlakte van de oude krater .
Mijnheer de Voorzitter , in een tijd waarin de Oost-Europese landen positieve tekenen van verandering vertonen , die , hoewel duidelijk onvoldoende , toch een positieve stap zijn in de richting van de democratische waarden die onze landen vertegenwoordigen , lijkt de Roemeense regering vastbesloten het land terug te brengen naar de Middeleeuwen .
Als ik het land dat ik het beste ken als voorbeeld mag nemen , kan ik zeggen dat we onlangs een discussie hebben gehad omdat een groot aantal patiënten verbaasd is over het feit dat gevoelige medische informatie is geregistreerd en vervolgens op onaanvaardbare wijze is gebruikt .
Wat voor de Europese Unie van essentieel belang is , is dat we alles in het werk stellen om er binnen een democratisch kader voor te zorgen dat Oezbekistan tot stabiliteit kan komen en hervormingen kan doorvoeren , wat zou leiden tot een vereenvoudiging van de interne politieke dialoog en vervolgens het land op een hoger niveau van democratie en economische vooruitgang zou brengen .
We moeten dit vanuit een Europees perspectief bekijken en , zoals mevrouw Cecilia Malmström al zei , de beste manier om de U-bocht te starten die nodig is om van afhankelijkheid af te gaan en het slachtoffer te worden , is om het land in handen te nemen en om de visumhervormingen te starten die hoe dan ook hard nodig en noodzakelijk zijn .
Maar samen met de vereiste offers , die eerlijk verdeeld moeten worden , en op dit punt waren we kritisch over bepaalde maatregelen , samen met de bezuinigingen die nodig zijn om de schuld terug te dringen en het tekort terug te dringen , zijn ook groei-initiatieven nodig die het land uit de recessie zullen halen , initiatieven die we tot nu toe nog niet hebben gezien .
