Neem de schuld niet op je .
Waarom de schuld op je nemen ?
Jij neemt de schuld op je .
Zelfs de schuld op zich nemen .
Waarom de schuld op je nemen ?
Wij nemen de schuld op ons .
Rachel neemt de schuld op zich .
En jij neemt de schuld op je .
Waarvoor ?
Je zult de schuld niet op je nemen .
Je kunt de schuld niet op je nemen .
Ik neem de schuld op me .
Laat ze de schuld op zich nemen .
Laten we hem de schuld geven .
Hij is vastbesloten om de schuld op zich te nemen .
Ik neem de schuld niet op me .
Laat je vervanger de schuld op zich nemen .
Hij gaat de schuld op zich nemen .
Iemand moet de schuld op zich nemen .
Je laat mij de schuld op me nemen .
Iemand moet de schuld op zich nemen .
Laten we Ben de schuld op zich nemen ?
Het kind laten opdraaien ?
Wie zou er dan de schuld op zich nemen ?
Jij dwong mij de schuld op me te nemen !
Of je gaat de schuld op je nemen .
Neem alsjeblieft de schuld op je .
Waarom zou ik de schuld op me nemen ?
Jij liet mij de schuld op mij nemen .
Hij laat mij de schuld op me nemen .
Neem de schuld niet op zich .
Zodat jij de schuld op je zou nemen .
Iemand moest de schuld op zich nemen .
En ze zouden allemaal de schuld op zich nemen .
Iemand moet de schuld op zich nemen .
Hem erin luizen om de schuld op zich te nemen .
- Ik wil hier niet voor opdraaien .
Je hoeft de schuld niet op je te nemen .
Richard gaat de schuld op zich nemen voor jou .
Ik heb iemand nodig die de schuld op zich neemt .
Hij had haar nodig om de schuld op zich te nemen .
Ik liet jou de schuld op je nemen ...
Iemand moet de schuld op zich nemen , toch ?
Dco neemt de schuld niet op zich .
Ik neem de fall-out van de sociale dienst .
Ga je gang , laat Tara de schuld op zich nemen .
Ben je bereid om de schuld op je te nemen ?
Voor wie heb je de schuld op je genomen ?
Om ervoor te zorgen dat jij de schuld krijgt .
Neem de schuld op je .
Neem de val voor wat je deed .
En hij liet Michael de schuld op zich nemen .
Je hoefde niet de schuld op je te nemen ?
Medina wordt vermoord , jij neemt de schuld op je .
Dus Vincent moet de schuld op zich nemen ?
Neem de schuld op je .
Je moet de schuld op je nemen .
Waarom de schuld op zich nemen voor moord ?
Je gaat ervoor opdraaien .
We moeten hiervoor opdraaien .
Je gaat de schuld op je nemen , George .
Wie gaat de schuld op zich nemen voor Dougie ?
Hem erin luizen om de schuld op zich te nemen ?
Of een creampuff om de schuld op zich te nemen .
Ja , en ik ga de schuld op me nemen ...
Iemand moet de schuld op zich nemen .
Neem je de schuld op je ?
Owen weet dat hij de schuld krijgt .
Niemand kan de schuld op zich nemen .
Je liet je eigen zoon de schuld op zich nemen ?
Creighton wilde dat je de schuld op je nam .
Iemand heeft Kyle erin geluisd om de schuld op zich te nemen .
Davids naam gebruiken , hem de schuld geven .
`` Hij gaat mij erin luizen om de schuld op zich te nemen . ''
Neem je de schuld op je ?
Ze hebben hem erin geluisd om de schuld op zich te nemen .
Iemand moet hiervoor opdraaien .
Het spijt me dat je moest opdraaien .
Ik neem de schuld op me , iedereen neemt de schuld op zich .
Ik zal ervoor zorgen dat je de schuld niet op je neemt .
Je gaat hier niet voor opdraaien .
Ik liet mijn beste vriend de schuld op zich nemen .
We nemen de schuld niet op ons voor Erica .
Heb je iemand gevonden die de schuld op zich neemt ?
Ik liet jou de schuld op je nemen .
Als ze de trekker overhalen , neem jij de schuld op je .
Hij heeft ons erin geluisd om de schuld op ons te nemen .
Je zoekt iemand die de schuld op zich neemt .
Maar je liet hem de schuld op zich nemen .
We worden gepakt en ik neem de schuld op me .
Waarom nam je dan de schuld op je ?
Laat mij op St. Paddy 's vallen .
We zijn er ingeluisd om de schuld op ons te nemen .
Dan nemen Phoebe en Cole de schuld op zich .
Waarom zou Alex de schuld op zich nemen ?
Ik heb je niet gevraagd om de schuld op je te nemen .
Hij zei : `` Sluit het op , neem de schuld op je .
Laat je hem de schuld op zich nemen ?
Halligan neemt de schuld niet op zich .
En mij erin geluisd hebben om de schuld op me te nemen ?
Ze zullen de schuld op zich nemen voor alles wat er gebeurt .
Ik laat Baz niet voor Cath opdraaien .
Ik ken de teenlap die de schuld krijgt .
Ik probeerde de schuld op me te nemen voor de auto .
Garwood zou de schuld op zich nemen voor dit alles ?
En je smeekte bijna om de schuld op je te nemen .
Danny zou de schuld op zich nemen , nietwaar ?
Hij deed dit zodat Sean de schuld op zich zou nemen .
Degene die dit schreef heeft iemand nodig om de schuld op zich te nemen .
Waarom zou ik de schuld op me nemen voor deze puinhoop .
Dominee Callaway moest de schuld op zich nemen .
High Star moet hiervoor opdraaien .
En jij hebt Evans erin geluisd om de schuld op zich te nemen !
Dus , neemt Tanya de schuld op zich ?
Ik had je nooit de schuld moeten geven .
Dus word niet overijverig , want ik neem de schuld op me .
- De Realie zal de schuld op zich nemen .
Als hun vriendje in de problemen komt , nemen ze de schuld op zich .
Ik laat je hier niet voor opdraaien .
Dus je wilde gewoon de schuld op je nemen ?
- Ze lieten me de schuld alleen op me nemen .
Hij kan de schuld op zich nemen .
En ze zullen de schuld op zich moeten nemen .
Dan neem ik de Fallen , een voor een .
Maar iemand moet de schuld op zich nemen voor Gideon 's dood .
Ze hebben iemand nodig om de schuld op zich te nemen .
Nee , ze ... ze kunnen gewoon niet de schuld op zich nemen .
Je had er geen probleem mee om Fogell de schuld op zich te laten nemen .
Iemand luist ons erin om de schuld op ons te nemen .
Neuken over negers en iedereen neemt de schuld op zich .
Ik kan ze niet voor me laten opdraaien .
Nu betaalt hij je om de schuld op zich te nemen .
Jij neemt het eten en zij nemen de schuld op zich .
Onhandige , onhandige kerels als wij zouden de schuld op zich nemen .
Je assistent chanteren om de schuld op je te nemen .
Ik kan je hier niet voor laten opdraaien .
`` Ik zei dat ik de schuld op me zou nemen ,
Misschien wilde je dat Cade LaSalle de schuld op zich nam .
Door jou erin te luizen , Ricky .
Ik laat hem hier niet voor opdraaien .
Je moet de schuld op je nemen .
We kunnen hem hier niet voor laten opdraaien .
Dus je hebt haar erin geluisd om de schuld op zich te nemen .
Je hoeft hier niet voor te boeten .
Waarom liet je hem dan de schuld op zich nemen ?
Iemand moet hiervoor opdraaien .
Je had me nodig om de schuld op je te nemen .
Of je man zal de schuld op zich nemen voor alles .
Zo hebben ze hem de schuld gegeven .
Ik kon jullie niet voor mij laten opdraaien .
Wesley is weg , Ashton .
Ja , en laat Elliot en Stanley de schuld op zich nemen .
Maar we kunnen je niet laten opdraaien voor Mandi .
We willen niet dat je de schuld op je neemt .
Hij zei dat als ik gepakt werd , hij de schuld op zich zou nemen .
En ik werd levend achtergelaten om de schuld op me te nemen .
Linda Bowman .
Nou , waarom Paul Martinez erin geluisd hebben om de schuld op zich te nemen ?
Dus wat als een gangster de schuld op zich moest nemen ?
Als we hiervoor opdraaien , vallen we samen .
Nu moet je Ashley vertellen de schuld op zich te nemen .
Ze zullen bewijzen dat je vader betaald wordt om de schuld op zich te nemen .
Ik had moeten weten dat ik er alleen was om de schuld op me te nemen .
Hij zet je in de rij om de schuld op je te nemen voor alles .
Jesse , laat je Ana de schuld op zich nemen ?
Want als je gepakt wordt , dan neem je de schuld op je ?
En jij zou hem ervoor laten opdraaien .
Wil je hier echt voor opdraaien ?
Als iemand wilde dat Richmond de schuld op zich nam ...
Ik zet de wapens aan en dan neem jij de schuld op je .
Maak je geen zorgen , Bernie , wij nemen de schuld op ons .
Om zijn eigen zoon ervoor te laten opdraaien ?
Als het niet lukte , wilde hij de schuld alleen op zich nemen .
Nadat ze toekeek en jou de schuld gaf ?
Laat je die twee arme kinderen de schuld op zich nemen ?
Dus je vluchtte en liet Robyn de schuld op zich nemen .
Maar iemand wil dat Hank ervoor opdraait .
Kit Walker gaat de schuld op zich nemen voor die misdaden .
Als je deze zaak verliest , neem je de schuld op je , niet Shaughnessy .
Teo pleegde zware misdaden en jij gaat de schuld op je nemen .
Ja , door andere mensen erin te luizen om de schuld op zich te nemen .
Ze koos David Clarke , je vader , om de schuld op zich te nemen .
Wat betekent dat Josh hem misschien overtuigde om de schuld op zich te nemen .
Hoe reageerde Monty toen Barry de schuld niet op zich nam ?
Het ziekenhuis zal hier niet de schuld van krijgen .
Rustig maar , je hoeft de schuld niet op je te nemen .
Dus je plant deze arme Arabier om de schuld op zich te nemen .
Dus ze hebben je erin geluisd om de schuld op je te nemen ?
Dus we laten Bree de schuld op ons nemen ?
Ik kreeg je signaal , ik wilde de schuld op me nemen .
Ik laat haar hier niet voor opdraaien .
Voor precies waarvoor ik de schuld op me moet nemen .
Ik heb een zondebok nodig ... iemand die de schuld op zich neemt in het openbaar .
Nee , ik neem de schuld niet op me .
Doe alsof je gekwetst bent .
Ik kan de schuld niet meer op me nemen .
Ik denk dat ze iemand nodig hebben om de schuld op zich te nemen .
Je zou je moeder laten opdraaien , nietwaar ?
Hij laat Bangler op de achterbank achter om de schuld op zich te nemen .
Het is het beste om je vader overal de schuld van te geven .
Iemand heeft je erin geluisd om ergens de schuld voor op te nemen .
Ik laat hem niet voor die klootzak opdraaien .
En dat je hier bent om de schuld op je te nemen voor je moeder .
Hij gebruikte Jacob en zijn vrouw om de schuld op zich te nemen .
Dan nemen we de schuld op ons voor wat we deden .
Traugott activeert het apparaat en Mikkei mag de schuld op zich nemen .
Je laat mij hier niet voor opdraaien .
Jij neemt de schuld op je , een volledige knock-out in de tweede ronde .
Ik neem de schuld op me .
Neem je de schuld op je voor je baas met deze drugs ?
Tweek , je moet misschien de schuld op je nemen .
Maar deze keer , als er iets misgaat , neem je de schuld op je .
Ik had iemand nodig om de schuld op zich te nemen , en daar was je .
Taft en Forrester hebben Joe Brock erin geluisd om de schuld op zich te nemen .
Ja , het spijt me , maar ze hebben Aiden gekozen om de schuld op zich te nemen ...
Ze zoeken een Oswald , een zondebok om de schuld op zich te nemen .
Ze moest weten dat een onschuldige eikel de schuld op zich zou nemen .
Adem een woord , en ik beloof je , je zult de schuld op je nemen .
Je liet Jesse Cardoza de schuld op zich nemen voor iets wat je deed .
Dacht je echt dat ik de schuld op me zou nemen ?
Ik wilde niet dat jij de schuld op je nam voor mij , Betty .
En nu wil hij de schuld op zich nemen om jou te beschermen .
Ik heb een zondebok nodig , iemand die in het openbaar de schuld op zich neemt .
Die rechercheur zei dat iemand Doug betaalde om de schuld op zich te nemen .
Goldberg , je neemt de schuld niet op je terwijl ze op je schieten .
Laat je hem hier echt voor opdraaien ?
Ik wil niet dat je de val voor iemand anders neemt .
Ze luist je erin om de schuld op je te nemen , jongen .
Ik heb je zelfs uit je schuilplaats gelokt om de schuld op je te nemen .
Ja , misschien hebben ze haar bedreigd om hem de schuld te geven .
Wie denk je dat hier de schuld van krijgt , Walker ?
Nu , als je vrijwilliger wilt zijn om de schuld op zich te nemen met hem ,
Maar wat als je de schuld op je neemt , wat gebeurt er met je familie ?
Jij neemt de schuld op je voor de ontvoering , de moord , de overval , alles .
We kunnen de schuld op ons nemen , of we kunnen de daders pakken .
Zodat we iemand kunnen vinden die de schuld op zich neemt voor deze moord .
Achter je rug om en daar zal ik voor opdraaien .
Maar ik heb er spijt van dat ik mijn beste vriend de schuld heb gegeven .
We denken dat Fletcher die jongen neerschoot en Grimes de schuld gaf .
Carl , je staat op het punt de schuld op je te nemen .
Nu heb je een dode die de schuld op zich neemt voor moord .
Iemand wil dat de president de schuld op zich neemt voor de moord op de prins .
Zo bang , dat hij bereid is de schuld op zich te nemen voor het vermoorden van een agent .
Sorry , maar ze hebben ons door , iemand moet de schuld op zich nemen .
Ik ga niet de schuld op me nemen voor iets wat ik niet gedaan heb !
Het spijt me , Piper , ik kan je niet laten opdraaien voor mij .
Je weet wel , de man die je liet opdraaien voor het ongeluk .
Hou afstand , zorg ervoor dat ze klaar is om de schuld op zich te nemen .
Je spande samen om mij de schuld te geven voor de moord op President Palmer .
Broederschap vond een minderjarige hoekjongen die de schuld op zich nam .
Laat je Callie echt de schuld op je nemen ?
En deze keer is er niemand die de schuld op zich kan nemen .
Je liet me voor je opdraaien toen ik elf was .
Een of andere schoft die bereid is op te staan en de schuld op zich te nemen voor hem .
Dus jullie moeten ervoor opdraaien .
Dus zelfs als je de schuld op je wilt nemen , is het te laat .
Iemand moet de schuld op zich nemen , en ik ben het niet .
Maar als het niet werkt , dan laat hij de dakloze de schuld op zich nemen .
Je hoefde hier niet voor op te draaien , maar je deed het wel .
Kijk , nu moet je de schuld op je nemen voor deze onzin .
Ja , we lieten die twee arme kinderen de schuld niet op zich nemen .
We namen daar elke zomer de Fall River stoomboot .
God weet hoe hij die arme vrouw de schuld op zich heeft laten nemen .
Uw man is meer dan bereid om de schuld op zich te nemen om u te beschermen .
Je hebt de overvaller erin geluisd om de schuld op zich te nemen voor de moord op Paxton .
Navid , jij ... jij kunt de schuld hiervoor op je nemen als de leider .
Ze is bereid om de schuld op zich te nemen voor haar misdaden , wat ze ook zijn .
Hij neemt de schuld op zich en Emily zal ermee moeten leven .
Ik kan je niet de schuld geven .
Ik zal zeggen dat je me dwong om de schuld op me te nemen voor je fout .
Nu Tyr weg is , moet je iemand anders vinden om de schuld op zich te nemen .
Ik had het mis en ik kan katten niet meer de schuld geven .
Die andere , Langley , moest hij ervoor opdraaien ?
Alles wat ik weet is ... dat je het niet verdient om hier de schuld van te krijgen .
Zal Cho levenslang voor je zorgen als je de schuld op je neemt ?
Als de autoriteiten komen rondsnuffelen , dan zal Bartley de schuld op zich nemen , hè ?
Ik weet alleen dat ik je hier niet voor kan laten opdraaien .
Hij liet Val het opruimen en betaalde Melanie om de schuld op zich te nemen .
Waarom zou Ian bekennen als hij weet dat zijn moeder de schuld krijgt ?
Hij vertegenwoordigde me nadat je Milan vermoordde en mij de schuld gaf ?
Ik ga de schuld op me nemen en landen in een enorme hoop geld .
Wil je echt de schuld op je nemen voor een misdaad die Kyle pleegde ?
Dus je redde je eigen huid en liet Kevin achter om de schuld op zich te nemen .
Een van ons moet de schuld op zich nemen , en ik kan het niet zijn .
De ironie is dat hij er niet voor opdraait . Dat ben jij .
Ze hebben je erin geluisd om de schuld op je te nemen , en jij zit hier maar .
Maar je had nooit verwacht dat ze ervoor zou opdraaien , hè ?
Dan zal ik iedereen vertellen dat ik gelogen heb , en Elizabeth zal de schuld op zich nemen .
Ik heb Navid Shirazi de schuld gegeven .
Als hij zo ' n slechterik is , waarom nam hij dan de schuld op zich voor ons ?
Als Perry de verkeerde man is en we laten hem de schuld op zich nemen , zeker .
Blijkbaar arresteerden ze de verkeerde verdachte en liet ze Blake de schuld op zich nemen .
Of deed het totdat zijn partner hem erin luisde om vandaag de schuld op zich te nemen .
Ik zal de schuld op me nemen als het zover komt , maar dat gebeurt niet .
Ik zal er alleen voor opdraaien als het zover komt .
Ja , ik liet de bovenkant naar beneden , en ik liet mam de schuld op zich nemen .
Dus , gepureerde minnaar speren haar beste vriendin , dan stelt spook echtgenoot om de schuld op zich te nemen .
Als ik de schuld op me neem vanavond met Franny , wil ik meer dan dubbel .
Als hij de moordenaar is , wil ik niet dat iemand anders de schuld op zich neemt .
Zodat ze ons erin kon luizen om de schuld op ons te nemen voor Wilden 's moord .
Ze hebben Jack erin geluisd .
En je neemt niet de schuld op je voor Dell en vlucht dan naar ...
Dus Caldwell neemt Amini mee en zet Flynn op om de schuld op zich te nemen .
Dus de vader vermoordt Betsy en laat de zoon ervoor opdraaien ?
En jij zou hem laten opdraaien voor iets wat jij deed .
Ik vroeg me af hoe lang je je zou verstoppen en je vrienden de schuld zou geven .
Ze zouden niet aarzelen om Jack de schuld op zich te laten nemen .
Ze denkt dat ik lager ben dan uitschot , ze denkt dat jij haar de schuld geeft .
De poging tot zelfmoord en het recente politie incident ... waarom neem jij de schuld niet op je ?
Omdat ik Navid Shirazi de schuld heb gegeven .
Ik kon Colby niet laten opdraaien voor iets wat ik deed .
Ze zijn vanavond om negen uur in deze hut , klaar om de schuld op zich te nemen .
Ik denk dat hij jou erin luist om de schuld op zich te nemen voor wat hij deed .
Ik wist dat ze je de schuld zouden geven .
Het is de race , zeven naar de hemel .
Was Dawson dat voor jou ?
Want als je Lewis de schuld geeft voor iets wat jij gedaan hebt ...
Dat maakte hem de logische keuze om de schuld op zich te nemen voor het witwassen van terrorismegeld .
Nou , ik voel me als een eikel die mijn vriend de schuld op zich laat nemen .
Als we hem op band laten bekennen , dwingen we hem de schuld op zich te nemen .
Weet je , misschien als je niet de schuld op je nam voor je baby mama Jeannie .
Wat voor idioot zou de schuld op zich nemen voor een kleine ...
Ze willen dat ze de schuld op zich neemt voor het falen van deze missie .
Hij was een zondebok , Mrs Schroeder , een bedrieger die de schuld op zich nam .
Ik laat je hier niet voor opdraaien , oké ?
Als de kat uit de zak komt , neemt de kapitein de schuld op zich .
Ik laat Bree niet opdraaien voor een misdaad die ik beging .
'Bevriend zijn , je vertrouwen winnen ... al die tijd jou erin luizen om de schuld op je te nemen . '
Cameron verlaat zijn partner Jimmy als hij naar beneden komt en laat hem de schuld op zich nemen .
- Ja , nou , iemand moet de schuld op zich nemen voor deze kleine misstap , nietwaar ?
En ik heb jouw connecties nodig zodat ik niet de schuld op me neem voor die polisnota 's .
Iemand heeft je erin geluisd om ergens voor te boeten .
Dus als iemand de schuld op zich neemt ... denk ik dat jij het bent .
Oké , dus hij stal uit zijn museum en liet ons de schuld op ons nemen .
Owen gaat de schuld op zich nemen voor het plaatsen van een illegale tap bij de NSA .
Je had iemand nodig om de schuld op zich te nemen voor alle horloges die je gestolen hebt .
Ik laat je hier niet voor opdraaien , oké ?
Hij dacht dat Mrs D. me erin zou luizen .
Wil je hier zelf voor opdraaien ?
Darryl , heb je ooit iemand neergeschoten en iemand anders ervoor laten opdraaien ?
Dus of je vertelt ons waar je Carson ontmoet , of je neemt de schuld op je .
Degene die bereid is om drie andere mensen de schuld op zich te laten nemen voor zijn fout .
Die klootzak smokkelt kaas en laat me ervoor opdraaien .
Richard Morgan liet een onschuldige de schuld op zich nemen voor een moord die hij pleegde .
Dit is hun eigen rotzooi , en ze willen dat iemand ervoor opdraait .
Ja , maar als Stiller bereid is de schuld op zich te nemen , wat doen we dan ?
Je neemt de schuld op je , terwijl iemand je zoon die pillen geeft , als je in de gevangenis zit ?
Ik heb misschien de diamanten niet , maar jij gaat de schuld op je nemen voor mijn inspanningen .
Ze probeerden elkaar te beschermen .
Winthrop liet zijn broer de schuld op zich nemen , maar daardoor verloor hij dat liefdevolle gevoel .
Dus helaas moet iemand de schuld op zich nemen en achterblijven voor nablijven .
Het is hij of ik , maar ik kan hem niet pakken zonder een sukkel om de schuld op zich te nemen .
Palmer is niet eens president meer .
Ik laat Bree niet opdraaien voor een misdaad die ik beging .
Je neemt de schuld op je , maar het kan al dit drama voor je onmiddellijk beëindigen .
Nee , ze zei dat je een goede soldaat moest zijn en de schuld op je moest nemen .
Beter dat een van hen de schuld op zich neemt dan wij .
Maar als je wilt dat ik de schuld op me neem voor Garza , kun je ze maar beter niet aanraken .
Dus je zegt dat je Lou neerschoot en T.J. ervoor liet opdraaien ?
Wat voor man laat zijn eigen zoon hiervoor opdraaien ?
Ik denk dat Doug geld kreeg om de schuld op zich te nemen voor een misdaad die hij niet pleegde .
Misschien probeerde hij ervoor te zorgen dat ze niet de schuld op zich nam voor zijn misdaad .
Bernie heeft gelekt en jij neemt de schuld op je omdat je hem niet hebt vermoord .
Iemand moest de schuld op zich nemen , dus hij zat twee jaar voor doodslag .
Hij heeft me erin geluisd om de schuld op me te nemen voor zijn misdaad en heeft me in de gevangenis achtergelaten .
Ze denken dat de stille partner de moorden pleegde en Russell ervoor liet opdraaien .
Ik vroeg of hij trots was , een zwakke oude man de schuld op zich laten nemen .
Ze heeft me erin geluisd om de schuld op me te nemen van dat rapport dat je niet leuk vond .
In ruil daarvoor neem je de schuld op je , jij je tijd en je houdt je mond dicht .
Rago inhuren om Ia te vermoorden , Hernandez de schuld geven door zijn vrouw af te betalen .
En ze vertelde haar vriend vrij snel , alsof ze wilde dat hij de schuld op zich nam .
Julien wordt uitgeweest en gooit een teef-fit ... en wij nemen de schuld op ons voor wat vriendelijke ribbetjes ?
Je kunt niet tegen de waarheid over jezelf , dus ik moet de schuld op me nemen .
Nou , ik denk dat het gek is voor ons allemaal om hier de schuld van te krijgen .
Behalve het doden van Mexicaans-Amerikaanse vaders van zes en mij achterlaten om ervoor op te draaien .
We geloven nu dat hij iemand anders erin luist om de schuld opnieuw op zich te nemen .
Maar de volgende keer heb je geen mede-junkie in huis om de schuld op zich te nemen .
Wil je echt de schuld op je nemen voor de mensen die hier echt verantwoordelijk voor zijn ?
Dus iemand aan de top wilde dat jij de schuld op je nam voor hun , uh , hun , uh , fout ?
Oké , Cam , jij neemt de schuld op je en ik ga met je mee naar Missouri .
Horatio , ik neem de schuld niet op me , ik heb je gewaarschuwd .
Of als je echt van je baas houdt , kun je de schuld op je nemen .
En hij is bereid om zijn eigen zoon de schuld op zich te laten nemen voor iets wat Boo Radley deed ?
De Graysons werken aan een theorie ... dat Amanda Daniel erin heeft geluisd om de schuld op zich te nemen .
Waarom zou ik mijn zondebok vermoorden als ik hem kon gebruiken om de schuld op me te nemen ?
Ik liet bijna een onschuldige man voor me opdraaien , maar dat kan ik niet laten gebeuren .
Ik beloof je dat als hij achter de klantenlijst aan zat , ik de schuld op me neem , oké ?
Dus iemand anders crashte de auto , trok Robyn eruit , rende weg , liet Robyn achter om de schuld op zich te nemen .
Kijk , man , om je dekmantel en je leven te behouden , moest iemand de schuld op zich nemen .
Harvey Micks heeft dure advocaten en veel werknemers die de schuld op zich willen nemen .
Je leerde Gates alles wat hij moest weten om de schuld op zich te nemen voor de drievoudige moorden .
Onze cliënt laten opdraaien voor anderen is niet de manier waarop we dingen doen .
We nemen de schuld niet op ons ... de onderhandelingen gaan onze kant op ... een uitzendkracht heeft een fout gemaakt .
Hij zei : `` Sluit het op , neem de schuld op je , doe de tijd , dat heeft je gemaakt tot wie je bent .
Don Kim krijgt zijn kogel , dankzij jou , en Hong Kong laat een geit de schuld op zich nemen .
Ze hadden een agent nodig om de claim door te drukken en de schuld op zich te nemen als hun zwendel werd ontdekt .
Ik huurde Rago in om het meisje te elimineren en ik betaalde Hernandez om de schuld op me te nemen .
Ze heeft me erin geluisd ... en ze kwam er bijna mee weg .
Je hebt Betsy erin geluisd , en toen ze een alibi had , had je Bustamante daar om de schuld op zich te nemen .
En onze man Alonso zal het zeker weten , want hij zal de schuld op zich nemen .
Crawley had hem makkelijk kunnen uitkopen met een paar doosjes sigaretten om de schuld op zich te nemen .
Clare ... je liet je zus de schuld op zich nemen voor jou en toen keerde je haar de rug toe .
Geen paniek , ik heb de oplossing , jij gaat naar het politiebureau en neemt de schuld op je .
Jij creëerde de wapenrusting , een boegbeeld om de schuld op je te nemen als de wapendeal slecht ging .
Het kan Kayla zijn , ze verduisteren het geld samen , en ze luist hem in de val solo .
Het was Kevin die dat kind duwde en hij maakte een keuze om de schuld op zich te nemen voor Kevin .
Ik dacht dat jullie al naar hem keken , dus wie is er beter dan Rick om de schuld op zich te nemen ?
Ik bedoel , het maakt me niet uit , en , weet je , Rod gaat me vermoorden .
Hij wist ook dat hij de schuld op zich zou nemen tenzij hij kon bewijzen dat hij niet aan het roer stond .
Je zou je man kunnen vermoorden , een rommelige scheiding vermijden en de twee indringers zouden de schuld op zich nemen .
We weten dat je je broer hebt vermoord en dat je een onschuldige de schuld zou geven .
Jij denkt dat Tall Boy de schuld op zich neemt , en wij winnen , en dan stoppen we met zoeken .
Anders nemen jij en Jack , ervan uitgaande dat hij nog leeft , vandaag de schuld op zich .
Brown zei Acosta de schuld op zich te nemen voor Lara 's moord , zodat we ons zouden terugtrekken van de drugs .
Ik ga iets van Mr . Pool 's op haar planten , en dan achterover leunen en kijken hoe ze de schuld op zich neemt .
En als je het kind ooit nog wilt zien , ga je de schuld op je nemen voor Dust Devil .
Dan vertel je me dat Aceveda je vuile werk liet doen en je erin luist om de schuld op je te nemen .
Dus , we hebben Buffalo de schuld gegeven ... nadat hij vastzat aan een 58-yard touchdown pas van Hassle naar Navarro .
Nou , ze wilde Ronald dood , en in een perfecte wereld , wilde ze dat jij de schuld op je nam .
Of je nu wilt meewerken met ons ... of de schuld op je nemen met Bugsy als we hem pakken voor moord .
Jij en je man hebben Nolan erin geluisd om dat kind te vermoorden zodat mijn zus de schuld op zich zou nemen .
Ik ga niet spelen met een vrouw die Mike de schuld op zich laat nemen voor haar gestoorde echtgenoot .
Ik speel zeker niet met een vrouw die Mike de schuld wil geven voor haar gestoorde man .
Dus we kunnen het op iemand anders schuiven , of ik kan de schuld op me nemen , bekennen ... en jouw versie steunen ?
Ja , er is een andere persoon bij betrokken , hij zal de schuld op zich nemen , maar maak je geen zorgen dat hij praat omdat hij dood is .
En tegen de tijd dat ze zich realiseren hoe verknipt alles is , zal Deacon er zijn om de schuld op zich te nemen .
Je hebt je partner 's e-mailaccount gehackt en hem erin geluisd om de schuld op zich te nemen als er iets mis ging .
Jij bent degene die moet lijden , dus jij bent degene die hiervoor moet opdraaien .
Laat je een 13-jarig meisje voor je opdraaien ?
Omdat ze geen eerlijke arrestatie hebben tenzij ze het zeker weet , dus meestal kiezen ze een John om de schuld op zich te nemen .
Want ik denk , als hij zelfs maar het geringste geweten heeft , dat hij zijn eigen moeder niet de schuld op zich laat nemen .
Boorman zou de schuld van uw man regelen als uw man de schuld op zich zou nemen voor de moord op Rutger .
Verdien wat geld , Dick , bewijs jezelf aan de Wall Street menigte , laat Goldwater en Rockefeller de schuld op zich nemen tegen Kennedy .
Ik weet wat je wilt dat ik doe en ik zou nooit willen dat je ervoor opdraait .
- Nou , als het zijn idee was , kun je me dan één goede reden geven waarom je de schuld op je zou nemen ?
Iemand liet Ronnie de schuld op zich nemen voor Paloma 's moord of ze vermoorden meer mensen waar hij van hield .
Kun je met jezelf leven als je gewoon wegloopt en de man van wie je houdt de schuld op zich laat nemen ?
Maar van nu af aan ... weet dit : je laat me hier niet alleen achter om hier de schuld van te krijgen .
Of het allemaal op de dronkaard leggen die amper kon opstaan , laat staan herinneren wie wat zei ?
Ik heb nagedacht over deze tijd toen ik 10 jaar oud was .
Of het nu je vrienden zijn of je vader , het spijt me dat ik degene moet zijn die de val moet nemen .
Vervloekte dierenarts , voortvluchtig van de wet , wie kan beter de schuld op zich nemen voor het doden van de volgende president van de Verenigde Staten ?
Ik denk dat je voorbereid bent op het plegen van deze acts ... en nu word je erin geluisd om de schuld op je te nemen .
Als er iemand anders bij betrokken is , moet je het ons laten weten .
Het lijkt erop dat hij de Chinezen geheimen verkocht en Kate 's man de schuld gaf .
Trager ... betaalde je om Dennis Hicks te vermoorden , en toen betaalde hij je weer om de schuld op zich te nemen voor Lily Cooper 's wurging .
Een vervaagd nummer op een roestige badge .
Miles liet hem een paar bewakers doden tijdens de gevangenisuitbraak en liet de broer achter om de schuld op zich te nemen .
Hij besefte dat je hem erin hebt geluisd , maar hij houdt zoveel van je , dat hij dacht dat hij toch de schuld op zich zou nemen .
Een vervaagd nummer op een roestige badge .
Het wilde is , we zijn er net achter gekomen ... dat Ridder het opgezet had zodat Patrick de schuld op zich zou nemen voor de rechtszaak .
Ik weet niet of hij dom genoeg of loyaal genoeg is om de schuld voor jou op zich te nemen , maar misschien is hij dat wel .
Oké , maar als dat zo is , is het alleen maar eerlijk dat ik de schuld op me neem en alles uitleg , of tenminste ...
Oké , dit is raar , en het is een gok , maar wat als iemand Gunther overtuigde om de schuld op zich te nemen ?
- Laat je je dochter de schuld op zich nemen ... naar de gevangenis gaan , de dodencel , voor iets wat je hebt gedaan ?
Nou , ze was maar al te blij om jou de schuld voor haar te geven , zodat ik me er niet zo slecht over zou voelen .
Blijkbaar wist zelfs het ziekenhuisbestuur in Brooklyn dat , maar iemand moest de schuld op zich nemen , en je weet wie .
Als ik goed nadenk , ken je waarschijnlijk ook niet de man die de schuld op zich neemt voor je jeukende trekkervinger afgelopen vrijdag .
Iedereen weet dat het Andy was en het is niet eerlijk dat we allemaal de schuld op ons nemen voor zijn grote , stomme mond .
Hypothetisch gezien , laten we zeggen dat je baas je erin luisde , je plaatste om de schuld op je te nemen omdat Matthew zijn honorarium niet wilde betalen .
Dat is het minste wat ik kan doen nadat ik jullie de schuld heb gegeven in de bioscoop .
Als we hem eruit laten en het grote hoofd er lucht van krijgt , wie denk je dan dat de schuld op zich neemt ?
Diego zou de winkel overvallen , Aaron zou de schuld op zich nemen voor de baan , en Phil zou me inschrijven voor het verzekeringsgeld .
Ik denk dat hij de Sarkissians wil neerhalen , ondanks het feit dat jij hem ervoor laat opdraaien .
Hij was maar al te blij om Serena en mij de schuld te geven zodat hij zich in Blair 's gebroken hart kon wurmen .
Luister , Tara , ik denk niet dat het slaan van deze mensen jouw idee was , dus waarom zouden jij en Cha Cha de schuld op zich nemen ?
Wat als we erachter komen over de 200.000 ... we denken dat je je voormalige caddy betaalde om de schuld op zich te nemen voor het drogeren van Kim Nichols ?
Je zag je kans om van de oude man af te komen ... liet mij ervoor opdraaien en je komt weg met het meisje .
Ze denkt dat je haar erin hebt geluisd om de schuld op zich te nemen van een riskante OK procedure , en het klinkt alsof je dat deed .
Ik gooide de tennisbal in het verboden struisvogelgebied ... en ik liet jou ervoor opdraaien .
In dit stadium , zou het makkelijker zijn om je gewoon te laten sterven , maar ik zal niet degene zijn die hiervoor de schuld op zich neemt .
Hij bracht mij de hare om uit te zoeken wie de FBI mol was om hem naar de grootboeken te leiden en voor mij de schuld op zich te nemen .
In een kerel flick , steel je het geld , laat je Schilz de schuld op zich nemen , vermoord je hem en trouw je met zijn vrouw .
Omdat Dr. Holtzman intieme details wist over zijn patiënten , liet hij Noah de schuld op zich nemen voor het geval iemand de moorden ontdekte .
Waarom een paar van z ' n miljoenen nemen als ik ze allemaal kan erven en jullie de schuld op je kunnen nemen ?
Maar als het weer gebeurt , als Markie 's spel omver wordt gegooid ... zullen ze weten dat Markie en Markie ervoor gaan opdraaien .
De verzekeringsmaatschappij gaat vragen stellen , zoals waarom ik alles in geld heb veranderd ... er moet een onderzoek komen , en ik neem de schuld op me .
Aan tafel was het rustig , communiceren tijdens het diner is natuurlijk niet veel , maar als dat tussen Nederlands , Spaans Portugees en mag niet de schuld op zich nemen .
Dus Diablo ging achter de agent aan die hem opsloot ... in de veronderstelling dat het met de andere moorden zou worden opgezadeld ... en de dader zou de schuld op zich nemen .
Als Hunt en de anderen C.I.A . zijn ... waarom dumpen we dit dan niet terug in de C.I.A . 's schoot ... zodat Dick Helms de schuld krijgt ?
Net zoals je oom een stem gaf toen je besloot om de schuld op zich te nemen voor het geld dat hij stal uit het spaarkluisje .
Rechter Greenhill , weet u dat rechter Ratner u wilde laten opdraaien voor de dood van dit meisje ?
Nu probeert iemand deze wereld naar oorlog te sturen , en ze willen dat ik de schuld op me neem , maar geen van die dingen gaan gebeuren .
Iemand moest de schuld op zich nemen , en ze hebben je nog steeds nodig , terwijl ik nooit meer dan een doorn in hun collectieve kant ben geweest , zoals je zei .
Nee , ik denk dat we moeten beginnen met met zijn vrouw te praten en kijken of ze enig idee heeft waarom haar man hiervoor zou opdraaien .
Jullie hoeven niet de schuld op je te nemen als we de Red Hawks vinden die de winkelier aanvielen .
Wat trouwens een stuk makkelijker zou zijn geweest ... dan dat ze de schuld voor jou op zich zou nemen , dus richt dat pistool niet op mij !
Ik heb de kraag gemaakt , ik heb het bewijs ontvangen , en toen iemand in dit kantoor het nodig had , pakte ik het op , maar ik neem de schuld niet op me .
Je overtuigde hem ervan dat hij de schuld op zich kon nemen en zijn carrière niet in gevaar kon brengen ... en toen wiste je je sporen uit door de statistische accelerometer van je eigen vliegtuig te stelen .
En hij was volkomen bereid om Joe Cruz de schuld op zich te laten nemen , terwijl hij in feite degene was die zijn mannen beval 81 te verslaan voor de plaats delict .
Je krijgt informatie van hem , of hij is weg , en als Nas een enkele misstap maakt , kan het me niet schelen of het een administratieve fout is , ze is eruit , en jij neemt de schuld op je .
Je hebt je broers pillen gestolen , ze op school verkocht en je liet je broer voor je opdraaien .
Onofficieel waren er geruchten dat het apparaat werd gestolen uit een ander bedrijf en geleverd door een derde partij in een truc om het te testen en laat Mikkei de schuld op zich nemen .
Als het openbaar wordt dat je een bedrijf hebt ingehuurd om je vuile werk te doen dat illegale wapens gebruikt , neem je de schuld op je .
Misschien is dan de beslissing genomen in het hoge ambt voor de minister om nu de schuld op zich te nemen om zich eerder te ontdoen van een beschamend verhaal over zijn leugens over Rusland .
Totdat Jimmy Rayford je probeert aan te vallen met een zelfgemaakt mes tijdens een luchttransport ... probeert te ontsnappen door te parachuteren uit een van onze vliegtuigen ... en laat Eugene Diggs de schuld op zich nemen .
Als een gevangene wordt misbruikt , of een gevangene misbruik beweert , willen ze dat iemand de schuld op zich neemt ... en het is niet de persoon met adelaars of sterren op hun schouder .
Hij was ooit in het bezit van het moordwapen gebruikt om ons laatste slachtoffer te doden , hij had toegang tot de plaats waar het wapen werd weggegooid en hij had de middelen om Gunther Holzmann te betalen om de schuld op zich te nemen , dus we moeten met Cam praten .
Of ze ooit in de nabije toekomst tevoorschijn zullen komen en hun gezichten laten zien , ik weet het niet , maar dit is een standaard techniek om mensen op te zetten om gehaat te worden , om de schuld op ons te nemen en we zien het nu gebeuren omdat dit een zeer , zeer boze wereld gaat worden als mensen zeggen : `` Waarom vechten en sterven we voor iemand anders land ? ''
Ik denk dat je kunt zien dat de bal landde in precies dezelfde positie van de deed eerder toen dokter die deed het experiment met de auto tekst maar deze keer de bal kon niet recht naar beneden laat me laten zien dat de bal werd vrijgegeven op dat punt als het was gevallen recht naar beneden omdat de kar beweegt in de tijd om de val te nemen zou hier ergens zijn geland maar het wilde niet om het experiment opnieuw te doen de beste tijd ik ga je laten kijken naar de beweging door slow-motion camera die is gefixeerd de kar beweegt door de bal zal vallen en je kunt kijken naar een raket die de camera
