Alles wat ik weet is... dat je het niet verdient om hier de schuld van te krijgen.
Ze heeft me erin geluisd om de schuld op me te nemen van dat rapport dat je niet leuk vond.
Ze luist je erin om de schuld op je te nemen, jongen.
Wat voor man laat zijn eigen zoon hiervoor opdraaien?
Ik heb nagedacht over deze tijd toen ik 10 jaar oud was.
Harvey laten opdraaien voor dit is helemaal niet heldhaftig.
Hij wist ook dat hij de schuld op zich zou nemen tenzij hij kon bewijzen dat hij niet aan het roer stond.
We nemen de schuld niet op ons voor Erica.
Navid, jij... jij kunt de schuld hiervoor op je nemen als de leider.
Tweek, je moet misschien de schuld op je nemen.
Je had me nodig om de schuld op je te nemen.
Maar als het weer gebeurt, als Markie's spel omver wordt gegooid... zullen ze weten dat Markie en Markie ervoor gaan opdraaien.
Je hoeft de schuld niet op je te nemen voor de anderen.
Je weet wel, de man die je liet opdraaien voor het ongeluk.
Je gaat hier niet voor opdraaien.
Ik laat Bree niet opdraaien voor een misdaad die ik beging.
Dus de vader vermoordt Betsy en laat de zoon ervoor opdraaien?
Mijn werkgevers en ik wilden Grayson laten opdraaien voor vlucht 197, niet je vader.
Ik laat Sam niet opdraaien voor iets wat ik gedaan heb.
Ik gooide de tennisbal in het verboden struisvogelgebied... en ik liet jou ervoor opdraaien.
Ze zullen de schuld op zich nemen voor alles wat er gebeurt.
Nou, ze wilde Ronald dood, en in een perfecte wereld, wilde ze dat jij de schuld op je nam.
Waarom zou Alex de schuld op zich nemen?
Dan nemen we de schuld op ons voor wat we deden.
Wil je hier zelf voor opdraaien?
Ik heb een zondebok nodig... iemand die de schuld op zich neemt in het openbaar.
Ik laat je hier niet voor opdraaien.
Wil je hier echt voor opdraaien?
Bernie heeft gelekt en jij neemt de schuld op je omdat je hem niet hebt vermoord.
Nee, ik neem de schuld niet op me.
Achter je rug om en daar zal ik voor opdraaien.
Ik had het mis en ik kan katten niet meer de schuld geven.
Ik laat je hier niet voor opdraaien, oké?
Ik laat je hier niet voor opdraaien, oké?
Ze zou de schuld op zich nemen voor jou.
- Ja, nou, iemand moet de schuld op zich nemen voor deze kleine misstap, nietwaar?
En jij zou hem laten opdraaien voor iets wat jij deed.
Als hij zo'n slechterik is, waarom nam hij dan de schuld op zich voor ons?
Ze zouden niet aarzelen om Jack de schuld op zich te laten nemen.
Voor wie heb je de schuld op je genomen?
Hij zet je in de rij om de schuld op je te nemen voor alles.
Ze denken dat de stille partner de moorden pleegde en Russell ervoor liet opdraaien.
Maar nee, ik moest de schuld op me nemen voor alles.
Ik weet alleen dat ik je hier niet voor kan laten opdraaien.
Of je nu wilt meewerken met ons... of de schuld op je nemen met Bugsy als we hem pakken voor moord.
Ik kan je niet de schuld geven.
Wat trouwens een stuk makkelijker zou zijn geweest... dan dat ze de schuld voor jou op zich zou nemen, dus richt dat pistool niet op mij!
Als het niet lukte, wilde hij de schuld alleen op zich nemen.
Een of andere schoft die bereid is op te staan en de schuld op zich te nemen voor hem.
Ik denk dat je kunt zien dat de bal landde in precies dezelfde positie van de deed eerder toen dokter die deed het experiment met de auto tekst maar deze keer de bal kon niet recht naar beneden laat me laten zien dat de bal werd vrijgegeven op dat punt als het was gevallen recht naar beneden omdat de kar beweegt in de tijd om de val te nemen zou hier ergens zijn geland maar het wilde niet om het experiment opnieuw te doen de beste tijd ik ga je laten kijken naar de beweging door slow-motion camera die is gefixeerd de kar beweegt door de bal zal vallen en je kunt kijken naar een raket die de camera
Taylor, je suggereert toch niet dat hij Lori de schuld op zich liet nemen?
Wat als we erachter komen over de 200.000... we denken dat je je voormalige caddy betaalde om de schuld op zich te nemen voor het drogeren van Kim Nichols?
Maar van nu af aan... weet dit: je laat me hier niet alleen achter om hier de schuld van te krijgen.
- De Realie zal de schuld op zich nemen.
Of ze ooit in de nabije toekomst tevoorschijn zullen komen en hun gezichten laten zien, ik weet het niet, maar dit is een standaard techniek is om mensen op te zetten om gehaat te worden, om de val te nemen en we zien het nu gebeuren omdat dit een zeer, zeer boze wereld gaat worden wanneer mensen zeggen, waarom vechten en sterven we voor iemand anders land?
Je had iemand nodig om de schuld op zich te nemen voor alle horloges die je gestolen hebt.
Omdat ik Sam niet laat opdraaien voor iets wat ik gedaan heb.
Je hoeft hier niet voor te boeten.
Laat mij op St. Paddy's vallen.
Horatio, ik neem de schuld niet op me, ik heb je gewaarschuwd.
Onze cliënt laten opdraaien voor anderen is niet de manier waarop we dingen doen.
Ik wilde zeker weten dat je nooit de schuld op je nam voor een moord die je niet pleegde.
Ik heb de kraag gemaakt, ik heb het bewijs ontvangen, en toen iemand in dit kantoor het nodig had, pakte ik het op, maar ik neem de schuld niet op me.
Goldberg, je neemt de schuld niet op je terwijl ze op je schieten.
Of als je echt van je baas houdt, kun je de schuld op je nemen.
Ik ga niet spelen met een vrouw die Mike de schuld op zich laat nemen voor haar gestoorde echtgenoot.
Ik kan de schuld niet meer op me nemen.
Hij dacht dat Mrs D. me erin zou luizen.
Iedereen weet dat het Andy was en het is niet eerlijk dat we allemaal de schuld op ons nemen voor zijn grote, stomme mond.
Ik neem de schuld op me.
Laat je een 13-jarig meisje voor je opdraaien?
Ik speel zeker niet met een vrouw die Mike de schuld wil geven voor haar gestoorde man.
De Israëli's moeten hiervoor opdraaien.
Ik weet niet of hij dom genoeg of loyaal genoeg is om de schuld voor jou op zich te nemen, maar misschien is hij dat wel.
Laat je hem hier echt voor opdraaien?
Laat je Callie echt de schuld op je nemen?
Ik laat hem niet voor die klootzak opdraaien.
Hij besefte dat je hem erin hebt geluisd, maar hij houdt zoveel van je, dat hij dacht dat hij toch de schuld op zich zou nemen.
Ze denkt dat je haar erin hebt geluisd om de schuld op zich te nemen van een riskante OK procedure, en het klinkt alsof je dat deed.
Waarvoor?
Ik neem de schuld niet alleen op me.
Het wilde is, we zijn er net achter gekomen... dat Ridder het opgezet had zodat Patrick de schuld op zich zou nemen voor de rechtszaak.
Om je pik af te zuigen... en de schuld op je te nemen voor je halfslachtige trucs.
Beter dat een van hen de schuld op zich neemt dan wij.
Je hoefde hier niet voor op te draaien, maar je deed het wel.
Je liet Jesse Cardoza de schuld op zich nemen voor iets wat je deed.
Ze is bereid om de schuld op zich te nemen voor haar misdaden, wat ze ook zijn.
'We nemen de schuld niet op ons voor Erica.'
Als er iemand anders bij betrokken is, moet je het ons laten weten.
Ja, maar als Stiller bereid is de schuld op zich te nemen, wat doen we dan?
Ik laat Baz niet voor Cath opdraaien.
Ik denk dat je voorbereid bent op het plegen van deze acts... en nu word je erin geluisd om de schuld op je te nemen.
Ik denk dat Doug geld kreeg om de schuld op zich te nemen voor een misdaad die hij niet pleegde.
Richard gaat de schuld op zich nemen voor jou.
Als een gevangene wordt misbruikt, of een gevangene misbruik beweert, willen ze dat iemand de schuld op zich neemt... en het is niet de persoon met adelaars of sterren op hun schouder.
Neem de val voor wat je deed.
Ik denk dat ze iemand nodig hebben om de schuld op zich te nemen.
Diego zou de winkel overvallen, Aaron zou de schuld op zich nemen voor de baan, en Phil zou me inschrijven voor het verzekeringsgeld.
Neem je de schuld op je?
Dus, neemt Tanya de schuld op zich?
Maak je geen zorgen, Bernie, wij nemen de schuld op ons.
Waarom probeert ze de schuld op zich te nemen voor jou?
Nou, ik voel me als een eikel die mijn vriend de schuld op zich laat nemen.
Als ik goed nadenk, ken je waarschijnlijk ook niet de man die de schuld op zich neemt voor je jeukende trekkervinger afgelopen vrijdag.
Trager... betaalde je om Dennis Hicks te vermoorden, en toen betaalde hij je weer om de schuld op zich te nemen voor Lily Cooper's wurging.
Ik kon Colby niet laten opdraaien voor iets wat ik deed.
Jij bent degene die moet lijden, dus jij bent degene die hiervoor moet opdraaien.
Ik ben klaar om de schuld op me te nemen voor mijn idealen, niet voor een gek die ik nauwelijks ken.
Als we hiervoor opdraaien, vallen we samen.
Harvey Micks heeft dure advocaten en veel werknemers die de schuld op zich willen nemen.
Misschien probeerde hij ervoor te zorgen dat ze niet de schuld op zich nam voor zijn misdaad.
Carl, je staat op het punt de schuld op je te nemen.
Ik ga niet de schuld op me nemen voor iets wat ik niet gedaan heb!
Richard Morgan liet een onschuldige de schuld op zich nemen voor een moord die hij pleegde.
Een vervaagd nummer op een roestige badge.
Hij heeft miljoenen dollars te besteden aan advocaten, en ze zeggen allemaal dat hij jou de schuld moet geven.
Rechter Greenhill, weet u dat rechter Ratner u wilde laten opdraaien voor de dood van dit meisje?
Rago inhuren om Ia te vermoorden, Hernandez de schuld geven door zijn vrouw af te betalen.
Je overtuigde hem ervan dat hij de schuld op zich kon nemen en zijn carrière niet in gevaar kon brengen... en toen wiste je je sporen uit door de statistische accelerometer van je eigen vliegtuig te stelen.
Nu heb je een dode die de schuld op zich neemt voor moord.
Kit Walker gaat de schuld op zich nemen voor die misdaden.
Misschien is dan de beslissing genomen in het hoge ambt voor de minister om nu de schuld op zich te nemen om zich eerder te ontdoen van een beschamend verhaal over zijn leugens over Rusland.
Ik kan je hier niet voor laten opdraaien.
Ik wist dat ze je de schuld zouden geven.
Je hebt Carl Will erin geluisd.
Het is het beste om je vader overal de schuld van te geven.
Want als je Lewis de schuld geeft voor iets wat jij gedaan hebt...
Hij kan de schuld op zich nemen.
Misschien als je niet de schuld op je nam voor je baby... zou het anders gelopen zijn, Marty.
Iemand liet Ronnie de schuld op zich nemen voor Paloma's moord of ze vermoorden meer mensen waar hij van hield.
Het ziekenhuis zal hier niet de schuld van krijgen.
Maar je laat je vrouw toch niet opdraaien voor iets wat je gedaan hebt?
Nou, ik denk dat het gek is voor ons allemaal om hier de schuld van te krijgen.
Nee, ze zei dat je een goede soldaat moest zijn en de schuld op je moest nemen.
Je neemt de schuld op je, maar het kan al dit drama voor je onmiddellijk beëindigen.
Je hebt je broers pillen gestolen, ze op school verkocht en je liet je broer voor je opdraaien.
Het kan Kayla zijn, ze verduisteren het geld samen, en ze luist hem in de val solo.
Ze probeerden elkaar te beschermen.
Ik liet bijna een onschuldige man voor me opdraaien, maar dat kan ik niet laten gebeuren.
Zo bang, dat hij bereid is de schuld op zich te nemen voor het vermoorden van een agent.
Vervloekte dierenarts, voortvluchtig van de wet, wie kan beter de schuld op zich nemen voor het doden van de volgende president van de Verenigde Staten?
Neem de schuld op je.
En je neemt niet de schuld op je voor Dell en vlucht dan naar...
Ik laat Bree niet opdraaien voor een misdaad die ik beging.
Anders nemen jij en Jack, ervan uitgaande dat hij nog leeft, vandaag de schuld op zich.
Ze hadden een agent nodig om de claim door te drukken en de schuld op zich te nemen als hun zwendel werd ontdekt.
Ik riskeer m'n carrière, m'n vrijheid, m'n integriteit... zodat een onschuldig kind, één van m'n kinderen... voor me kan opdraaien?
Nu, als je vrijwilliger wilt zijn om de schuld op zich te nemen met hem,
Maar als je wilt dat ik de schuld op me neem voor Garza, kun je ze maar beter niet aanraken.
Of deed het totdat zijn partner hem erin luisde om vandaag de schuld op zich te nemen.
Maar ik laat je hier niet voor opdraaien.
Boorman zou de schuld van uw man regelen als uw man de schuld op zich zou nemen voor de moord op Rutger.
Hij heeft me erin geluisd om de schuld op me te nemen voor zijn misdaad en heeft me in de gevangenis achtergelaten.
Maar iemand moet de schuld op zich nemen voor Gideon's dood.
Palmer is niet eens president meer.
Verdien wat geld, Dick, bewijs jezelf aan de Wall Street menigte, laat Goldwater en Rockefeller de schuld op zich nemen tegen Kennedy.
Kijk, nu moet je de schuld op je nemen voor deze onzin.
Je zag je kans om van de oude man af te komen... liet mij ervoor opdraaien en je komt weg met het meisje.
Ik zal zeggen dat je me dwong om de schuld op me te nemen voor je fout.
Je leerde Gates alles wat hij moest weten om de schuld op zich te nemen voor de drievoudige moorden.
Darryl, heb je ooit iemand neergeschoten en iemand anders ervoor laten opdraaien?
Ik neem de schuld op me voor de anderen.
Jullie hoeven niet de schuld op je te nemen als we de Red Hawks vinden die de winkelier aanvielen.
Je gaat ervoor opdraaien.
Je assistent chanteren om de schuld op je te nemen.
- Ze lieten me de schuld alleen op me nemen.
Ik kan ze niet voor me laten opdraaien.
Of je man zal de schuld op zich nemen voor alles.
Ik weet wat je wilt dat ik doe en ik zou nooit willen dat je ervoor opdraait.
Dus helaas moet iemand de schuld op zich nemen en achterblijven voor nablijven.
Ik wilde niet dat jij de schuld op je nam voor mij, Betty.
Om zijn eigen zoon ervoor te laten opdraaien?
Ze willen dat ze de schuld op zich neemt voor het falen van deze missie.
Ik ontdekte dat Logan je de schuld geeft voor wat er gebeurd is op het consulaat.
Zodat ze ons erin kon luizen om de schuld op ons te nemen voor Wilden's moord.
Zodat we iemand kunnen vinden die de schuld op zich neemt voor deze moord.
Ik zal de schuld op me nemen als het zover komt, maar dat gebeurt niet.
Degene die bereid is om drie andere mensen de schuld op zich te laten nemen voor zijn fout.
Ik heb misschien de diamanten niet, maar jij gaat de schuld op je nemen voor mijn inspanningen.
Ik identificeerde het probleem en onderzocht een hypothese dat iemand Andre Hannan betaalde om de schuld op zich te nemen voor deze misdaden.
- Ik wil hier niet voor opdraaien.
We moeten hiervoor opdraaien.
En dat je hier bent om de schuld op je te nemen voor je moeder.
Maar we kunnen je niet laten opdraaien voor Mandi.
Uw man is meer dan bereid om de schuld op zich te nemen om u te beschermen.
Brown zei Acosta de schuld op zich te nemen voor Lara's moord, zodat we ons zouden terugtrekken van de drugs.
Ik denk dat hij de Sarkissians wil neerhalen, ondanks het feit dat jij hem ervoor laat opdraaien.
En ik ga niet alleen de schuld op me nemen!
Clare... je liet je zus de schuld op zich nemen voor jou en toen keerde je haar de rug toe.
Oké, dit is raar, en het is een gok, maar wat als iemand Gunther overtuigde om de schuld op zich te nemen?
We kunnen hem hier niet voor laten opdraaien.
Doe alsof je gekwetst bent.
Ik wist uit de jeugdgevangenis hoe erg hij zijn vader haatte omdat hij hem liet opdraaien voor de dood van zijn tante, maar...
Ik wil niet dat je de val voor iemand anders neemt.
Omdat ik Navid Shirazi de schuld heb gegeven.
Neem de schuld niet op zich.
Iemand heeft je erin geluisd om ergens voor te boeten.
Ik kan de schuld niet op me nemen voor zoiets groots.
Wil je echt de schuld op je nemen voor een misdaad die Kyle pleegde?
Jij creëerde de wapenrusting, een boegbeeld om de schuld op je te nemen als de wapendeal slecht ging.
Iemand moest de schuld op zich nemen, dus hij zat twee jaar voor doodslag.
Als iemand wilde dat Richmond de schuld op zich nam...
Wil je echt de schuld op je nemen voor de mensen die hier echt verantwoordelijk voor zijn?
"Ik zei dat ik de schuld op me zou nemen,
Het was Kevin die dat kind duwde en hij maakte een keuze om de schuld op zich te nemen voor Kevin.
Dat is het minste wat ik kan doen nadat ik jullie de schuld heb gegeven in de bioscoop.
Ik weet dat je instinct is om de schuld op je te nemen voor je team.
Ik zet de wapens aan en dan neem jij de schuld op je.
Ik zal er alleen voor opdraaien als het zover komt.
Maar je had nooit verwacht dat ze ervoor zou opdraaien, hè?
Je laat mij hier niet voor opdraaien.
Maar iemand wil dat Hank ervoor opdraait.
Die andere, Langley, moest hij ervoor opdraaien?
Ik kon jullie niet voor mij laten opdraaien.
Je liet me voor je opdraaien toen ik elf was.
Wat voor idioot zou de schuld op zich nemen voor een kleine...
Ik kan hem hier niet voor laten opdraaien.
We geloven nu dat hij iemand anders erin luist om de schuld opnieuw op zich te nemen.
Ik probeerde de schuld op me te nemen voor de auto.
Neem je de schuld op je voor je baas met deze drugs?
Behalve het doden van Mexicaans-Amerikaanse vaders van zes en mij achterlaten om ervoor op te draaien.
Ja, en hij liet zijn student ervoor opdraaien.
Net zoals je oom een stem gaf toen je besloot om de schuld op zich te nemen voor het geld dat hij stal uit het spaarkluisje.
Ik laat haar hier niet voor opdraaien.
We willen niet dat je de schuld op je neemt.
Dat maakte hem de logische keuze om de schuld op zich te nemen voor het witwassen van terrorismegeld.
Nou, ze was maar al te blij om jou de schuld voor haar te geven, zodat ik me er niet zo slecht over zou voelen.
Je bent erin geluisd om op dit schip te vallen.
Je hebt de overvaller erin geluisd om de schuld op zich te nemen voor de moord op Paxton.
Derrick neemt de schuld op zich omdat jij het geregeld hebt.
Betekent dat dat de Verenigde Staten... de schuld op zich moeten nemen voor wat hij deed?
Of ze ooit in de nabije toekomst tevoorschijn zullen komen en hun gezichten laten zien, ik weet het niet, maar dit is een standaard techniek om mensen op te zetten om gehaat te worden, om de schuld op ons te nemen en we zien het nu gebeuren omdat dit een zeer, zeer boze wereld gaat worden als mensen zeggen: "Waarom vechten en sterven we voor iemand anders land?"
Nee, ik wil niet dat je de schuld op je neemt voor mij.
Broederschap vond een minderjarige hoekjongen die de schuld op zich nam.
Dus je wilde gewoon de schuld op je nemen?
Iemand moet hiervoor opdraaien.
En als je het kind ooit nog wilt zien, ga je de schuld op je nemen voor Dust Devil.
We nemen de schuld niet op ons... de onderhandelingen gaan onze kant op... een uitzendkracht heeft een fout gemaakt.
Ik vroeg of hij trots was, een zwakke oude man de schuld op zich laten nemen.
Iemand moet hiervoor opdraaien.
Dus iemand aan de top wilde dat jij de schuld op je nam voor hun, uh, hun, uh, fout?
Dus we laten Bree de schuld op ons nemen?
We kunnen Greg hier niet voor laten opdraaien.
Ik heb een zondebok nodig, iemand die in het openbaar de schuld op zich neemt.
Het spijt me, Piper, ik kan je niet laten opdraaien voor mij.
Als ik de schuld op me neem vanavond met Franny, wil ik meer dan dubbel.
En ik heb jouw connecties nodig zodat ik niet de schuld op me neem voor die polisnota's.
Hypothetisch gezien, laten we zeggen dat je baas je erin luisde, je plaatste om de schuld op je te nemen omdat Matthew zijn honorarium niet wilde betalen.
Neem je de schuld op je?
Jij neemt de schuld op je voor de ontvoering, de moord, de overval, alles.
Oké, Cam, jij neemt de schuld op je en ik ga met je mee naar Missouri.
Dus je zegt dat je Lou neerschoot en T.J. ervoor liet opdraaien?
In dit stadium, zou het makkelijker zijn om je gewoon te laten sterven, maar ik zal niet degene zijn die hiervoor de schuld op zich neemt.
En nu wil hij de schuld op zich nemen om jou te beschermen.
Dus jullie moeten ervoor opdraaien.
Ze hebben iemand nodig om de schuld op zich te nemen.
- en ik zal er niet voor opdraaien.
En jij zou hem ervoor laten opdraaien.
Ik denk dat hij jou erin luist om de schuld op zich te nemen voor wat hij deed.
Omdat Dr. Holtzman intieme details wist over zijn patiënten, liet hij Noah de schuld op zich nemen voor het geval iemand de moorden ontdekte.
Weet je, misschien als je niet de schuld op je nam voor je baby mama Jeannie.
Julien wordt uitgeweest en gooit een teef-fit... en wij nemen de schuld op ons voor wat vriendelijke ribbetjes?
Owen gaat de schuld op zich nemen voor het plaatsen van een illegale tap bij de NSA.
Ik laat hem hier niet voor opdraaien.
We namen daar elke zomer de Fall River stoomboot.
Waarom zou ik de schuld op me nemen voor deze puinhoop.
Ik heb Navid Shirazi de schuld gegeven.
Garwood zou de schuld op zich nemen voor dit alles?
Waarom de schuld op zich nemen voor moord?
High Star moet hiervoor opdraaien.
Iemand wil dat de president de schuld op zich neemt voor de moord op de prins.
Of neem je de schuld op je als we hun aanvalsmiddelen niet eens kunnen vinden?
Nee, ik denk dat we moeten beginnen met met zijn vrouw te praten en kijken of ze enig idee heeft waarom haar man hiervoor zou opdraaien.
Onhandige, onhandige kerels als wij zouden de schuld op zich nemen.
Het zij verre van mij om uw dromen van een carrière in prestigieuze, Mr. Getz te dwarsbomen, maar als iemand de schuld op zich neemt, ben ik het.
Linda Bowman.
Je hebt je partner's e-mailaccount gehackt en hem erin geluisd om de schuld op zich te nemen als er iets mis ging.
Neem alsjeblieft de schuld op je.
Voor precies waarvoor ik de schuld op me moet nemen.
En hij is bereid om zijn eigen zoon de schuld op zich te laten nemen voor iets wat Boo Radley deed?
Ik ga de schuld op me nemen en landen in een enorme hoop geld.
Hij was maar al te blij om Serena en mij de schuld te geven zodat hij zich in Blair's gebroken hart kon wurmen.
Hij heeft de nep-Crixorum opgezet om de schuld op zich te nemen.
Hij is bereid om de schuld op zich te nemen voor jou.
Je spande samen om mij de schuld te geven voor de moord op President Palmer.
Oké, maar als dat zo is, is het alleen maar eerlijk dat ik de schuld op me neem en alles uitleg, of tenminste...
De ironie is dat hij er niet voor opdraait. Dat ben jij.
Iemand zal hier de schuld van krijgen.
Hoe kon je de schuld op je nemen?
Wie denk je dat hier de schuld van krijgt, Walker?
Dit is hun eigen rotzooi, en ze willen dat iemand ervoor opdraait.
Waarom nam je dan de schuld op je?
Iemand heeft je erin geluisd om ergens de schuld voor op te nemen.
Wie gaat de schuld op zich nemen voor Dougie?
Halligan neemt de schuld niet op zich.
