Ik neem de vijfde omdat...
Ik neem de vijfde hiervan, op wat je me nu gaat vragen... en daarna alles.
De match eindigde met sancties, maar Ronaldo nam geen straf in de schietpartij omdat hij was gepland om de vijfde te nemen, maar het kwam nooit zover.
Ik neem het vijfde gebod aan.
Ik neem de vijfde van zeven stappen met u, mijn aanstaande echtgenoot, en beloof liefde en gehoorzaamheid in alle dingen.
- Je kunt de vijfde nemen... of een achtste nemen.
14. Neem het vijfde blad papier, gebruik het voor een cover sheet en schrijf een samenvatting van het programma.
Sean, als je advocaat adviseer ik je om de vijfde te nemen en de aardappels door te geven, alsjeblieft.
Je weet net zo goed als ik, dat ze de vijfde niet naar persoonlijke vragen kan brengen.
Beth, je kunt de vijfde niet nemen omdat je niet tegen jezelf zult getuigen.
Als ik de vijfde neem en weigert te getuigen voor de jury... kan dat mijn reputatie vernietigen.
We raden daarom de volgende routebeschrijving van het viaduct aan: Sla bij de T-kruising rechtsaf de Zuidstationstraat in Bij de Rotonde Sint-Annaplein neemt u de vierde straat rechts: Keizer Karelstraat Neem de vijfde straat links, vlak voor de brug: Reep Neem de eerste straat links: Seminariestraat De ingang van de parkeerplaats is links Als u liever niet in het stadscentrum rijdt, kunt u kiezen voor Parkeren Zuid.
We moeten het appartement op Fifth Avenue nemen.
Daar neem ik liever het Vijfde op aan.
Mag ik de vijfde nemen?
Ik neem de vijfde.
Ik neem de vijfde verdieping.
Misschien moet ik de vijfde nemen.
- We nemen de bus van Fifth Avenue.
Neem de vijfde stap de wandeling rond een vuur, zodat we de mensen kunnen dienen.
Maak de briljante sfeer in de distilleerderij zichtbaar en kijk naar de kleine, toegewijde ploeg die de single malt maakt tijdens de Regular Tour of neem, voor een diepgaand inzicht, de vijfde Chapter Tour onder leiding van de Distillery Manager.
Neem het vijfde blad papier, gebruik het voor een cover sheet en schrijf een samenvatting van het programma.
Vol passie en met veel verbale herrie nemen we de vijfde razendsnel (The Muncher).
Ga verder voor ongeveer 300 m, passeren drie sets van verkeerslichten, en neem de vijfde (laatste) zijstraat aan de rechterkant, Tsatsou Street (voorheen Peta Street).
Nou, ik citeer het nu omdat, nou, ik neem de vijfde op dat.
Want als ik dat ben, neem ik de vijfde op dat...
Ik denk dat we allebei de vijfde nemen.
Sandy, verwacht je dat ik het vijfde amendement neem?
