Neem de vijfde .
- Neem de vijfde .
Ik neem de vijfde .
Ik neem de vijfde .
Ik neem de vijfde .
Ik neem de vijfde .
Ik neem de vijfde .
- Neem de vijfde , Hawk .
- Ik neem de vijfde .
Ik neem de vijfde verdieping .
Ik neem het vijfde gebod aan .
Ik wil de vijfde nemen .
De eerste stap is de vijfde nemen .
Ja , ze zou waarschijnlijk de vijfde nemen .
- Mag ik de vijfde ?
- Je moet de vijfde nemen .
Dan moet ik de vijfde nemen .
Niet als ik de vijfde neem .
- We nemen de bus van Fifth Avenue .
U kunt de vijfde niet nemen , Mr Santana .
Ik moet de vijfde nemen ...
Ik neem de vijfde .
Ik denk dat ik de vijfde neem .
Daar neem ik liever het Vijfde op aan .
We moeten het appartement op Fifth Avenue nemen .
Eerlijk gezegd , denk ik dat ik beter de vijfde kan nemen .
Mag ik de vijfde nemen ?
Misschien moet ik de vijfde nemen .
Ik denk dat we allebei de vijfde nemen .
Ik neem de vijfde .
Nee , ik denk dat jullie allemaal de vijfde gaan nemen .
Als ze het proberen , kun je altijd de vijfde nemen .
Sandy , verwacht je dat ik het vijfde amendement neem ?
Neem de vijfde , jij de vijfde .
Ze zal de veroordeling van haar moeder verzegelen .
- Je kunt de vijfde nemen ... of een achtste nemen .
Ik neem de vijfde omdat ...
Want als ik dat ben , neem ik de vijfde op dat ...
Een tien-op-een schot dat hij zou nemen de vijfde , en ik zou verliezen !
Je neemt de vijfde , of je laat jezelf open voor vragen .
Dat is niet goed genoeg , ik wil de vijfde niet nemen .
Je moet luisteren naar het advies van je advocaat , Meg .
Oké , nou , als of wanneer je gedagvaard wordt , kun je natuurlijk het Vijfde nemen .
Nou , ik citeer het nu omdat , nou , ik neem de vijfde op dat .
Maar als je weigert mee te werken , neem dan de vijfde , of houd juridische raadsman ,
Getuig je of neem je de vijfde ?
Neem de vijfde stap de wandeling rond een vuur , zodat we de mensen kunnen dienen .
Je weet net zo goed als ik , dat ze de vijfde niet naar persoonlijke vragen kan brengen .
Edelachtbare , de getuige kan geen bezwaar maken om te getuigen omdat ze van plan is de vijfde te nemen .
Beth , je kunt de vijfde niet nemen omdat je niet tegen jezelf zult getuigen .
Sean , als je advocaat adviseer ik je om de vijfde te nemen en de aardappels door te geven , alsjeblieft .
Ik neem de vijfde hiervan , op wat je me nu gaat vragen ... en daarna alles .
Vol passie en met veel verbale herrie nemen we de vijfde razendsnel ( The Muncher ) .
Als ik de vijfde neem en weigert te getuigen voor de jury ... kan dat mijn reputatie vernietigen .
Ik neem de vijfde van zeven stappen met u , mijn aanstaande echtgenoot , en beloof liefde en gehoorzaamheid in alle dingen .
Neem het vijfde blad papier , gebruik het voor een cover sheet en schrijf een samenvatting van het programma .
Ze nemen gewoon de vijfde , die de grondwet voorziet , en zeggen dat ze niet de neiging hebben om hen te beschuldigen .
14 . Neem het vijfde blad papier , gebruik het voor een cover sheet en schrijf een samenvatting van het programma .
En als ze het mij vragen , neem ik de vijfde , en jij gaat hetzelfde doen .
Ga verder voor ongeveer 300 m , passeren drie sets van verkeerslichten , en neem de vijfde ( laatste ) zijstraat aan de rechterkant , Tsatsou Street ( voorheen Peta Street ) .
Je probeert te suggereren dat er hier iets ondeugends is , als je weet dat elke rechter die je hier binnenhaalt de Vijfde zou nemen .
De match eindigde met sancties , maar Ronaldo nam geen straf in de schietpartij omdat hij was gepland om de vijfde te nemen , maar het kwam nooit zover .
Maak de briljante sfeer in de distilleerderij zichtbaar en kijk naar de kleine , toegewijde ploeg die de single malt maakt tijdens de Regular Tour of neem , voor een diepgaand inzicht , de vijfde Chapter Tour onder leiding van de Distillery Manager .
We raden daarom de volgende routebeschrijving van het viaduct aan : Sla bij de T-kruising rechtsaf de Zuidstationstraat in Bij de Rotonde Sint-Annaplein neemt u de vierde straat rechts : Keizer Karelstraat Neem de vijfde straat links , vlak voor de brug : Reep Neem de eerste straat links : Seminariestraat De ingang van de parkeerplaats is links Als u liever niet in het stadscentrum rijdt , kunt u kiezen voor Parkeren Zuid .
