Om te buigen en te schrapen.
Buig en schraap voor die krankzinnige?
We buigen en schrapen voor ze.
Ik zag je niet buigen en schrapen.
Zijn koninklijke hof.
Geen Starks meer om voor te buigen en te schrapen.
Maar je buigt en schraapt richting Varinius' doel.
We laten ze buigen en schrapen voor de verandering.
Je hoeft niet voor me te buigen en te schrammen.
Dan hoef je niet te buigen en te schrapen voor je bankiers.
Ik buig niet en schraap niet en ik heb haar niet verleid.
Hoeveel jaar zal ze veroordeeld worden om te buigen en te schrapen?
Dat iedereen moet buigen en schrammen en je laarzen likken.
Ik buig en schraap, eet zijn stront en bedank hem voor het plezier.
Ja, dat is vrij goed daar, uh, maar verwacht niet dat ik buig en schraap.
En jij zou ze laten buigen en schrapen in dienst, zoals ze deden voor hun Dominus?
Als dienstbaarheid vrede kon garanderen... zou ik de rest van mijn leven voor je buigen en schrammen.
Als je in de buurt bent, buigen en schrapen ze... achter je rug om noemen ze je de buitenlandse duivelsflunkey.
Weet je, ze zullen buigen en schrapen tot zes van hen bij elkaar komen, dan is er geen verdomde witte man veilig.
Hij mag buigen en schrammen om zijn nek te redden, maar dat doen ze niet, tenzij we ze afkopen.
Dit zijn serieuze tijden, en hij wilde niet buigen en grappen vertellen aan heel Washington.
Je moet een land zijn met een grandioze en agressieve stijl, en dan zal Europa voor je buigen en schrapen.
Ik keek naar rijke, jonge idioten die meerderheden in de rangen van de koning kochten, terwijl ik moest buigen en schrapen voor de nutteloze klootzakken.
En toch wil mijn neef, Giuliano, dat we onze voorhoofden op de vloer buigen en schrapen in aanbidding van de jonge de Medici prins.
Het is een bron van vermaak voor hen, hoe jullie buigen en voor hen schrapen; hoewel jullie in werkelijkheid de mensheid zelf zijn, wiens planeet dit is.
