Je wist het de hele tijd al?
Je wist het de hele tijd al.
Je wist het de hele tijd al?
Je wist het de hele tijd al.
Langs één muur.
Woon je hier al de hele tijd?
Ze had de hele tijd gelijk.
Ik had de hele tijd gelijk.
Je had dit al die tijd al.
Ik wist het de hele tijd al!
Ik had het de hele tijd mis.
Je hebt de hele tijd gelijk gehad.
Dat heb ik al de hele tijd gezegd.
Zoals ik al de hele tijd zei.
En ze wist het al die tijd.
Het was Roth al die tijd.
Je had de hele tijd gelijk.
Jij was het de hele tijd al.
Dat wist ik de hele tijd al.
Ik wist het al de hele tijd.
Dat was je plan al die tijd, ja?
Al die tijd heeft ze ons belazerd.
Het is al die tijd allemaal shit.
Hij heeft de hele tijd gelogen.
Ze waren er de hele tijd al.
Je hebt de hele tijd gelogen.
Dat wist ik al de hele tijd.
Je hebt de hele tijd gelogen.
Je hebt het al die tijd al gehad.
Wist je dat al de hele tijd?
Het is al de hele tijd Darryl.
Je hebt dit al die tijd gepland.
Je had de hele tijd gelijk.
Ik was het de hele tijd al.
Dat was al die tijd mijn plan.
- Dat is al die tijd zijn plan geweest.
Je wist het al de hele tijd, nietwaar?
Heb je de hele tijd gelogen?
Dit was al die tijd jouw spel.
Dit is al de hele tijd gebeurd.
Het antwoord is hier al de hele tijd.
Het is wat ze altijd al wilden.
Je had dit al die tijd al gepland...
Je wist het al die tijd, nietwaar?
Ja, je had de hele tijd gelijk.
Hij had het al de hele tijd gepland.
Je wist het al die tijd, nietwaar?
Het was al die tijd het schepsel.
Het is wat ze altijd al wilde.
Dit was al die tijd zijn bedoeling."
Hij beschermt het al de hele tijd.
Ik wist het al de hele tijd, echt.
Ze wisten dit al de hele tijd.
Had je dat al die tijd gepland?
Je bent de hele tijd al een vijand geweest.
Ja, ik wist het al de hele tijd.
Wat het al die tijd is geweest, meneer.
Ze helpt ze al de hele tijd.
Oh, ik wist het al de hele tijd.
Dat wilden ze de hele tijd al.
Jij was het de hele tijd al...
Je wist het al die tijd, nietwaar?
Misschien was ik altijd al god.
Je had de sleutel al die tijd al.
Je wist al die tijd van Motaba.
Dit was al die tijd het doelwit.
Je hebt de hele tijd gelogen.
Dat zeg ik al de hele tijd.
We hadden het al de hele tijd mis.
Blaaswinkels langs de achterkant.
Ik heb dit pistool al de hele tijd.
Je was al die tijd van plan om te vechten.
Ik wist dat je al die tijd visachtig was.
Wie ik de hele tijd had moeten bellen.
Ik wist al de hele tijd dat jij het was.
Ik wist dat je het al die tijd al had.
Ze was altijd al een van hen.
Het is al die tijd hun gevecht geweest.
Ik zie stiksels langs de achterkant.
Dat dacht je de hele tijd al, nietwaar?
Ze trok de hele tijd aan de touwtjes.
Je werkte al die tijd met ze samen.
Dat betekent dat Masters al die tijd gelijk had.
De politie heeft het de hele tijd mis gehad.
Je hebt het al die tijd al stand-by gehad.
- Dat wilde je al de hele tijd al.
Tony werkte al die tijd met Galvez.
Moed zit al de hele tijd in je.
Van binnen en van buiten, langs dat stuk.
Jullie meesters hebben dat altijd al gewild.
Dus hij deed het de hele tijd?
Dat komt omdat je al die tijd gelijk had.
Diep van binnen wist ik het al.
Maar het lijkt erop dat je het al die tijd wist.
Die oude vos wist het al die tijd.
Ik wilde jou de hele tijd al.
Ik denk dat ik hier de hele tijd al was.
Het was al die tijd een vormbrief.
Ik had het al die tijd moeten zien.
Dat was al die tijd mijn plan.
Ik denk dat je al die tijd gelijk had.
Dat zeg ik al de hele tijd.
Ik denk dat het altijd al waar was!
Ik bedoel, hij had dit al de hele tijd.
Het was de hele tijd jouw baby, Charlie.
Ik denk dat we het de hele tijd verkeerd hadden.
Waarom ben je hier al die tijd?
Aan de hele grens groeiden magische bloemen.
Je maakte er al die tijd al deel van uit.
Misschien is dat al die tijd jouw probleem geweest.
Hij vertelde de hele tijd de waarheid.
Je hebt de hele tijd tegen me gelogen.
Je wist wat er al die tijd aan de hand was.
Al die tijd antwoordde Job echter moedig zijn aanklagers.
In feite heb je het waarschijnlijk al die tijd gepland.
Langs de Brahmaputra is het hetzelfde verhaal.
Je wilde dat ik dit de hele tijd deed.
Scoob en ik zijn de hele tijd bang geweest.
Ik zit er al de hele tijd boven mijn hoofd in.
Maar dat is wat hij al die tijd deed.
Langs de hele route zien we blauw licht.
Wist je dat al die tijd al?
We gaan waar jij de hele tijd heenging.
Je hebt altijd gezegd dat je je goed voelt, toch?
Hij heeft al de hele tijd gelijk.
Ik wist het al de hele tijd.
Je hebt al die tijd alles wat je wilde.
Dus je hebt de hele tijd tegen me gelogen.
Seung Jo hield al die tijd van Ha Ni.
Ik denk dat je al die tijd gelijk had, Emma.
Wat als het allemaal Kane was?
Dus Paul werkte al die tijd samen met Rasmussen?
Dit moet al die tijd haar plan zijn geweest.
Langs het voorste oppervlak van de botten.
Dat en de kneuzingen zouden de hele tijd al zijn.
Dit soort dingen hebben we al de hele tijd besproken.
Zeg je dat je dit de hele tijd hebt gebeld?
Misschien was het de Cubaanse regering al die tijd.
En jullie wisten dit de hele tijd al?
Ik had de hele tijd gelijk over je, Clark.
En de hele tijd dacht ik dat het een verkoudheid was.
Ik gaf mezelf de schuld.
Ze hebben de hele tijd informatie gegeven, het is een code.
Ik wist het al de hele tijd.
Je hebt het al die tijd op me gemunt.
Was jij het de hele tijd al?
Dus je wist al die tijd dat zij het waren?
Weet je wie al die tijd gelijk had?
Hij maakte al die tijd deel uit van hun plan.
Lucy is hier al de hele tijd bij betrokken.
Hij heeft toch niet de hele tijd gemoord?
Ik heb al die tijd mijn twijfels gehad over Bill.
Het bleek al die tijd Julia te zijn.
Je wist al die tijd dat dit een wapen was.
Wat heb ik de hele tijd gezegd?
Ik heb me de hele tijd vergist, en het spijt me.
Wacht, je wist dat dit al die tijdportalen waren?
Maar is dit niet wat je altijd al wilde?
De buitenkant, langs het terrein, de ingang.
Misschien is het al die tijd een deel van het plan.
En dat zit me al die tijd dwars.
Ik denk dat ze het al die tijd al van plan was.
Misschien waren jullie de hele tijd voor elkaar bestemd.
Dat zeg ik al de hele tijd.
Ze wisten al die tijd dat Josh nooit het doelwit was.
Al die tijd heb je jezelf voor mij verborgen gehouden, John.
Ik wist dat kolonel Mitchell Kefflin na deed.
Ik denk dat het al die tijd een parkeerplaats was.
Ik denk dat je al die tijd tegen me hebt gelogen.
Ook ideaal voor mooie wandelingen langs de kust.
Misschien wist je het al die tijd van Ramsay.
Het Comescu-bestand staat er al de hele tijd.
Zeg je me nu dat je hier de hele tijd bent geweest?
Je wist al die tijd waarom ik hier was, Charles.
En aan wie je de hele tijd trouw had moeten zijn.
- We hebben structurele knobbeltjes langs deze lijn.
De commissie zal weten wat er al die tijd was gepland.
Oh, mijn God... dit was al die tijd Roger's plan!
- Hij wist al die tijd dat het Jeff was.
Vergeet niet dat je al die beslissingen hebt genomen.
Misschien weet je het al de hele tijd en ben je daar bang voor.
Het leven zoals het is: Alle Langs de Wachttoren
Ik ben nutteloos zonder, je hebt het al de hele tijd gehad.
Dit laat je denken dat je al die tijd gelijk hebt gehad.
En de dokter had dit al die tijd al geweten.
Of misschien... was agent Hackett al die tijd het doelwit.
Kom op, Becca, dat was al die tijd je plan.
Geef tenminste toe dat dit al die tijd je doel was.
Dat probeer ik al de hele tijd te zeggen.
Wat als Walter al die tijd het beoogde doelwit was?
Ze is hier al de hele tijd, slimmerik.
Wat betekent dat Mattias al die tijd Hetty speelt.
Ik begin te denken... dat ik het de hele tijd mis heb.
Ik wist dat we onderweg vrienden zouden vinden.
Dus Rossington ziet er nu uit als wat hij de hele tijd was.
Ik denk dat Louis het al die tijd wist, maar nooit iets gezegd heeft.
Ik begin te geloven dat je al die tijd gelijk had, Dudley.
Ivan Krupin heeft net bevestigd wat je al die tijd zei.
Ik heb een vrij brede sweep langs de bakboordzijde.
Of dat, of ze hadden dit al die tijd in gedachten.
Je wilde me al die tijd vermoorden.
Onderweg wordt iedereen betaald... aan de kust, aan de douane.
Ik denk dat hij zich herinnert wat zijn plicht was.
Ik kende Brian niet.
Ik heb haar de hele tijd verteld dat we naar huis komen.
We hebben live tv, topdoelen langs de weg.
In beweging langs de voorkant.
Ik wist al die tijd dat je de boel platbrandde.
Dus je wist al die tijd dat het Brian niet was?
Zo hadden we het al die tijd moeten doen.
Ik heb het gevoel dat dat al die tijd het plan was.
Je zou me al die tijd naar mijn ondergang kunnen lokken.
Het is omdat je Scott de hele tijd wilde, nietwaar, Jarod?
Ik had ze al die tijd in mijn zak.
Je wist al die tijd wat je moest doen... zonder dat je het wist.
Je wist al die tijd dat je naar Venus zou gaan.
Er zijn douches langs het strand en veel parkeerplaatsen.
Clark's e-mail gestempeld en gelogd alsof het hier al de hele tijd is.
Oskar, je wist al die tijd van die verdomde vogels, hè?
Het is duidelijk dat de Jackal al die tijd getipt is.
Het brandt langs je zenuwen, en je mond, je borsten.
Ja, en je had altijd gelijk over hem, lijkt het.
Alleen om te ontdekken dat je al die tijd wist waar het was.
Dat leek hem de hele tijd al aan te vallen.
Overal langs de rivier bedankten mensen de Getuigen voor de literatuur.
Wisten jullie al die tijd dat ze bij Maura woonde?
Misschien deden hij en zijn broer dat al die tijd.
Er zijn nog duizenden gevangenen in kampen langs de rivier.
We zijn de hele tijd hierheen geleid, snap je het niet?
Christopher had gelijk, er waren echt twee verdachten.
Ik denk dat je al die tijd hebt gekozen wat bes voor de baby is.
Dat is precies wat ik al die tijd van je wilde horen.
Dat het meisje dat ik al die tijd leuk vond onder mijn neus lag.
De FBI denkt dat hij al die tijd met Tamlin samenwerkt.
Concept voor een geluidsmuur langs de ringweg van Brussel,
Mijn bloed zit vol met tropen, ik neem ze de hele tijd mee.
Weet je, ik had al die tijd mijn twijfels over die jongen.
Wat betekent dat je al die tijd wist dat Prentiss haar vader vermoordde.
Je moest de hele tijd onze moordenaar zijn, Neil.
Het is niet alleen herrezen, het is al die tijd voortgezet.
Vooral wanneer, misschien diep van binnen, het is wat je altijd al wilde.
Generaal, we hebben contact met de vijand langs het front.
Toen besefte ik dat Q-Ball al die tijd gelijk had.
Schilderde het woord 'Jesaja' met haar bloed langs de trest.
Will heeft al die tijd zijn onschuld gehandhaafd, ondanks geheugentekorten.
Dit is wat je de hele tijd hebt gedaan! NEE! NEE!
Ik had gelijk over je, je bent een held.
Je gebruikte de FEPA klacht om te krijgen wat je altijd al wilde.
Je weet het al de hele tijd, je moet het gewoon meenemen.
En je kunt weglopen wetende dat je de hele tijd gelijk had.
De nacholijn stond hier al die tijd.
Was dit al die tijd je plan om de verkiezingen te staken?
Je wist al die tijd dat die jongen op dat vrachtschip zou zijn.
Ik herhaal nogmaals: dat hebben we de hele tijd al gezegd.
Als Constance vergiftigd wordt, was zij misschien al die tijd het doelwit.
Ik ga naar bed waar ik hopelijk de hele tijd ben geweest.
Dus jij zat achter dit hele duel, Kaiba al die tijd te manipuleren.
Dat dossier stond al die tijd in het archief, recht onder mijn neus.
Ik wist al die tijd waar ze was en ik had moeten zeggen...
Over de hele lijn is er niets anders dan kou, dood en eenzaamheid.
Er is iets waar je al die tijd gelijk over had.
Ryan Bonham heeft de hele tijd contact gehad met de OvJ.
Iedereen deed alsof toen ze wisten dat hij een zwijn was.
Sammy probeert ons al de hele tijd te vertellen wie zijn ouders meenam.
Je wist dat de dam onstabiel was.
Castle en Demming hadden gelijk over die twee.
Je had al die tijd een superheld kunnen zijn, waarom heb je het niet eerder gebruikt?
De Andere Campagne, benadrukte hij, herkent de muur langs de internationale grens niet.
Ons goddelijke doel is om dit alles zo snel mogelijk te laten verlopen.
Je zei al die tijd dat je een leven met mij wilde.
Misschien krijgen ze het gevoel dat we al die tijd op de goede weg zijn.
* In het katholieke Quebec werd een sterke oppositie aangevallen, waaronder voortdurende arrestaties.
Het draagt de larven van koraal, vis en ongewervelden langs het rif.
Generaal, volgens de eerste berichten is de aanval mislukt.
Ik had nooit gedacht dat hij het zou doen.
Resorts ontwikkelden zich langs de kust, onder andere bij Brighton, Hastings, Worthing en Bognor.
Anderen kregen echter het gevoel dat Nobel al die tijd voor vrede werkte.
Dan, ze heeft de hele tijd tegen je gelogen.
Het lijkt er steeds meer op dat hij Fayed's operatie helpt.
Maar hoe weet je zeker dat ze niet blij waren met Don?
Ik wist niet dat het bestond, maar jij wel.
300 per paar langs Madison Avenue, vanmorgen van een vrachtwagen gevallen.
- Dat is al die tijd het probleem geweest... we kunnen gewoon niet concurreren met hun trifecta.
De man bespeelt ons al de hele tijd, gebruikt ons om Finch's medeplichtige te vinden.
Al die tijd zijn er een paar geweest die bepaalde aanpassingen niet konden accepteren.
Oh, kom op, de borden stonden vlak voor ons allemaal.
We weten allebei dat het jouw plan was om Luis Alvarez te vermoorden.
Je was mijn belangrijkste getuige en nu zeg je dat je de hele tijd liegt.
Ondanks het feit dat ze er al die tijd was natuurlijk vlak naast hem.
Je zei dat ze geen auditie zou doen.
Een klim die bestond uit 5.11b beweegt over zijn hele route, zou 5.11b.
Richard Poole is niet vermoord door een oude vriend zoals we al de hele tijd denken.
Ik zei al de hele tijd dat ze naar haar broer zouden moeten kijken... naar Duncan Kane.
Wij zeggen Cardiff Electric als bedrijf is al die tijd bezig geweest met de ontwikkeling van pc's.
Ze zei dat we al die tijd gelijk hadden, dat ze echt magisch zijn, en...
We hebben CH stations... Chain Home, zo worden ze genoemd... langs de kust.
Het is een enorme inzet, maar dit is wat ons probleem al die tijd is geweest.
Zie je, hier is de stadsmuur... met je wapens al die tijd geplaatst.
Toen wist je dat het HOS was.
We hebben dergelijke gebeurtenissen al die tijd nauwlettend gevolgd en hebben de naeffecten geminimaliseerd.
Je realiseert je toch dat er een goede kans is dat dit is wat ze altijd al wilden.
Je wist dit al de hele tijd en toch keek je terwijl Miss Redfern en ik...
Ik was al die tijd op het juiste pad, of ik het me nu realiseerde of niet.
En nu zeg je dat hij het al die tijd was?
De C.G. heeft ons de vrije hand gegeven om contact op te nemen langs deze M.S.R.
Dus we zijn al vanaf het begin bij je geweest.
Je daagde me uit, zodat we hier zouden eindigen wat je altijd al wilde...
Ik geloof dat deze DVD zal bewijzen dat Ryan en ik al die tijd gelijk hebben gehad.
Al die tijd volg je nu een prachtige oude kalderími, die tegen de dorre berghelling rent.
Hoe durf je me te berispen dat ik instap waar je al die tijd had moeten zijn.
Waarom heb ik het gevoel dat dit al die tijd jouw plan was?
50-50 is het beste waar je op kunt hopen, wat ik al die tijd heb aangeboden.
Of misschien is hij hier al de hele tijd en alleen nu laat hij ons zien wat hij is.
En je wist... dat je het al die tijd wist, en je liet me God om vergiffenis smeken.
De derde steen is per ongeluk ontdekt te zijn verborgen in het kasteel al die tijd.
De muur naast Nuraghe Losa met de tweede toren in de buurt van Nuraghe Losa.
Laat je mannen zoeken waar het lichaam viel en langs deze steeg, hier.
De slachtoffers kochten de arak bij een stal langs de weg in Canggu, Noord-Kuta.
En je had gelijk dat Meredith de juiste persoon was voor het Alzheimer proces.
Al die tijd heeft de Bijbel echter specifieke, evenwichtige adviezen gegeven over het onderwerp van de opvoeding van kinderen.
Zuid-Afrika heeft een solide surfcultuur, geweldige surfers en surfspots van wereldklasse langs hun kustlijn.
Meneer, ik heb bewijs dat alles wat Mr Tressider en ik u al de hele tijd vertellen, ondersteunt.
Of misschien heb je de hele tijd voor Moskou gewerkt en is het tijd om de schijn te stoppen.
Er waren mensen die de waarheid al die tijd kenden, ze kozen er alleen voor om niet naar voren te komen.
Ik zou zeggen dat laatbloeiers al die tijd talent hadden.
Advocaat Goossens bestudeert de markt in Miami al sinds de crisis van 2008.
Maar het kostte me dit alles om te beseffen dat Oliver Lawless al die tijd in me zat.
Stan, sommige mensen zeggen dat je al die tijd wist wat je deed.
Ik ben van mening dat discriminatie al die tijd is voortgezet, ondanks alle praatjes over verandering.
Het was er de hele tijd, wachtend in de schaduw, wachtend om me een leugenaar te noemen.
Die hoeden zitten vol gaten.
En al die tijd wist pap dat hij dit over zijn vriend had en André had geen idee.
Ik was zo slim om je te verleiden... maar je zat al die tijd aan de leiding.
Je hebt geen plezier tijdens het spel, het is meer als duwen en hard werken, vechten al die tijd.
Je wist hoe je het moest spelen, maar ik heb het kaartweb opgeruimd.
Er was vroeger een hele rij van hen langs de muur, maar ze zijn nu weg.
Waarom geef ze de voldoening dat ze altijd gelijk hadden, dat ik niets anders ben dan een mooi gezicht.
Muren moeten kapot zijn zodat je kunt zien wat ze in de hele tijd verborgen hebben gehouden.
Hij reisde de halve wereld rond en ontdekte dat alles wat ik ooit wilde, hier al die tijd was.
Al die tijd, hormonen uit de hypofyse zijn het stimuleren van de productie van melk in de moeder borsten.
Ik zal altijd van je houden, maar ik heb altijd geweten dat Rebecca uiteindelijk zou winnen.
Al die P.R. dat je je eigen trucs schaatst is een leugen.
Zeggen dat ze onze kinderen vergiftigen is als toegeven dat je het al de hele tijd doet, toch?
Nadat hij kreeg wat hij wilde, herinnerde hij zich Diana, liet hij me vallen.
En in het licht van de aanvallen in Washington D.C., worden buitenwijken langs de oostkust geëvacueerd.
Je had al die tijd gelijk, en het spijt me dat het zo lang duurde voordat ik bij het programma kwam.
(2) Het is mogelijk, maar het is niet de moeite waard om te doen. (3) Ik zei al die tijd dat het een goed idee was.
Fossiele brandstofenergie veroorzaakt overal in de keten milieueffecten: van extractie en productie tot transport en eindgebruik.
Zoals ik al zei, we denken dat je erin geluisd bent.
Reflation is niet langer mogelijk en de deflationisten zijn bewezen dat ze al die tijd correct zijn geweest.
Dit betekent dat de druiven eerst muljano (gehakt), en dan al die tijd werd overgelaten aan ferment (koken).
Ik weet dat het er slecht uitziet, lieverd, wie weet, misschien blijkt hij al die tijd onschuldig te zijn.
Ik heb geregeld om direct met de auto te gaan... met orders om over de hele lijn te worden verwisseld.
De enige politicus die Kaddafi kende, was Ronald Reagan.
Al dat gepraat over vreedzame coëxistentie... en al die tijd ben je van plan de mensheid te vernietigen.
Ze hebben duidelijk al die tijd geprobeerd een beest te vangen, dus waarom opeens voor de nucleaire optie gaan?
Nou, Andy had al die tijd zijn vermoedens over jou en het bleek dat hij gelijk had, nietwaar?
Tien jaar na Bruno's martelaarschap keek Galileo eerst door een telescoop en realiseerde zich dat Bruno al die tijd gelijk had.
Al die tijd denk ik dat onze problemen komen door die gangsters uit Chicago en New York.
Zij bevestigde dat chemische ontsmetting niet in de plaats kan komen van goede hygiënepraktijken in de hele voedselketen.
Iets dat er goed uitziet voor Carcetti, zodat hij kan zeggen dat het zijn idee was om je de hele tijd te houden.
Zo worden fietspaden en wandelpaden bewegwijzerd langs de Romeinse weg die van Italië via Tirol naar Beieren leidt.
Het zal mooi en geruststellend zijn voor hen om te weten dat ze worden bekeken door satellieten al die tijd.
Cambrils strekt zich uit over zijn fijne gouden zandstranden langs 9 km, waar u kunt genieten van het prachtige mediterrane klimaat.
Ik was echt een slaaf de hele tijd geweest, zegt hij,...hoewel ik had geprobeerd te ontsnappen.
Het droeg een stel andere gevangenen die werden opgehaald en afgezet langs de oostkust.
Hij heeft bevestigd wat we al die tijd hebben gezegd, dat het Verdrag van Nice in wezen niet nodig is voor de uitbreiding.
Dat is de blik die ik krijg van je tante de hele tijd als ze denkt dat ze gelijk heeft de hele tijd.
De commissaris heeft ons al die tijd verzekerd dat dit bedrag is bereikt na grondig onderzoek en volwassenheid.
De muziek is nogal rusteloos over de hele lijn, maar regelmatige rustige intermezzo's worden op een adequate manier binnengehaald.
En toch zijn er al die tijd zoveel takken van de geheime agentschappen, die vaak van elkaar geïsoleerd zijn.
Vanwege de omvang en ernst van de poep concludeerde Frank dat Charlie al die tijd het bed had gepoept.
Al die tijd was je zo bezorgd dat de dreiging van buiten zou komen, maar het zat al die tijd in je.
Als we het menselijke equivalent van feromonen kunnen bottelen, kunnen we precies hebben wat ik al die tijd zocht.
Om na te denken, ik wendde me tot een sekte voor hersenloos geluk... toen ik al die tijd bier dronk.
Deze Commissie heeft al die tijd betoogd dat institutionele hervormingen belangrijk zijn, maar dat we ook resultaten moeten boeken, zij aan zij.
Een stralend Jimmy-McNulty-Day moment als je een zaak zo lief iedereen zegt, "Shit, hij had de hele tijd gelijk.
Al die tijd in onze missie weigerde ik de term "vrije en eerlijke verkiezingen" te gebruiken, omdat die niet van toepassing is.
Ik dacht dat Harry's code creatief probleem op te lossen was... maar misschien was hij van plan dat ik de rekening al die tijd zou vereffenen.
In de kofferbak van Italië bij Rome, woedt er een gevecht... met verzetsstrijders die overal langs de Appian Way gegraven zijn.
Er wordt geschat dat verbeteringen van de hulpbronnenefficiëntie in de hele waardeketen de behoefte aan materiaalinput tegen 2030 met 17%-24% zouden kunnen verminderen3.
Over de hele lijn is absenteïsme het laagst onder het leidinggevend personeel: bijvoorbeeld, het absenteïsme percentage varieert van 0,5% tot 3,0%.
Dit is de langste migratie door een zeezoogdieren, en het hangt volledig af van een gezonde oceaan langs de weg.
Ik ging helemaal naar Santa's Fell om mijn vader te vinden, maar toen realiseerde ik me dat hij de hele tijd bij me was.
Toen zij hun lessen kwamen voorlezen, kende niet één van hen zijn verzen volmaakt, maar moest al die tijd worden aangespoord.
Traceerbaarheidsprocessen in de hele productieketen (bijvoorbeeld met betrekking tot genetisch gemodificeerde organismen, inclusief die welke zijn gebaseerd op recente ontwikkelingen in de biotechnologie)
Misschien is dat de reden waarom ik altijd heb geweten niet te vragen en laat je zeggen wat je moet zeggen.
We wensten dat hij had gezegd dat het de werking was van de Illuminati binnen en ver voorbij die regering.
"Observe, ook," voegde John Sullivan eraan toe, "dat we geen inlichtingen van hem hebben ontvangen, hoewel er telegrafielijnen zijn langs zijn hele route."
"Het stroomde langs de route die Bhagiratha nam en langs de hele route, mensen profiteren van de heilige stroom en heiligden zichzelf.
Elke buis die we misten in de eerste Cruise stakingen en 117 runs... de Zuid-Koreanen hebben Patriot batterijen langs de hele lijn.
De normen van de jackers worden (en zijn steeds meer) fabriek, gaan in machines en productieprocessen en dergelijke.
"Nee, ik denk van niet. Onze koers is de hele tijd hetzelfde geweest, en ik geloof dat deze kust zuid-oost van Port Gräuben is."
De Voorzitter. - Het woord is aan de Fractie van de Europese Volkspartij (Christen-democratische Fractie).
En al die tijd, ook al zei ik tegen mezelf om niet... hoopte ik dat ze wakker zou worden.
En als de verleiding succesvol is, vragen degenen die bezweken zich af... was ik verleid... of was dit wat ik altijd al wilde?
Dat je zei dat je in Metropolis was toen je in China was of dat je al die tijd met je moeder werkte.
Ik had het al lang, maar was er niet van op de hoogte. Ik word een actieve deelnemer in mijn leven in plaats van een passieve passagier.
Waarom zou je het erg vinden dat er geen kans op seks is als je het al die tijd al van plan was?
Ik heb dit standpunt altijd gesteund en zal het in de toekomst steunen, al is het nog steeds in de buurt als lid van dit Parlement.
Er werd duidelijk aangetoond dat de betrokken Spaanse exporteurs al die tijd van plan waren de must naar de Verenigde Staten en Canada te sturen.
Naast de getuigenis van de Bijbel is er die van traditie, die hem al die tijd heeft bijgeschreven met deze spreekwoorden.
Dit is waar dat land al die tijd had moeten worden ingedeeld, maar de betrekkingen met de Europese Unie werden onder druk gezet onder de vorige regering.
Als ik hem kan laten toegeven dat de auto in kwestie inderdaad T.J.'s Impala was, nou, het is wat ik al die tijd dacht.
Ik dacht dat Rex' afkeer van je paranoïde was, maar je had al die tijd gevoelens voor me.
Mijn verhaal is niet veranderd, en mijn dochters nieuwe verklaring bevestigt trouwens het bloed bewijs en wat ik al die tijd heb gezegd.
Niemand heeft gedaan alsof het gemakkelijk zal zijn, en al die tijd hebben we geprobeerd om u met de feiten op een aanvaardbare manier te presenteren.
Wat als je de nazi's al die tijd infiltreerde om ze te ontmaskeren?
Het Pentagon zegt vandaag dat dit al die tijd hun angst was... dat als die namen bekend zouden worden, die mensen doelwitten zouden worden.
Lay Zangan dorp van regenval samen met de rest van het land begon op zondag, 11.24.1395 tot 11.30.1395 vandaag na 6 dagen Lay Zangan..
Zoals we al de hele tijd hebben gezegd, is dit de logische tegenhanger van de afschaffing van de interne valutamarkten in de eurozone.
Zelfs eeuwen zouden voorbij gaan zonder de formele uitdrukking van een waarheid die al het geheime leven van miljoenen trouwe zielen was geweest.
Ik deed alsof bij inspecteur Barnaby dat ik het al die tijd wist, maar ik vermoedde niets totdat Andrew het me vertelde, de dag dat hij werd vermoord.
(108.5) 10:1.2 De Universele Vader heeft zich altijd van ieder deel van zichzelf afgewend dat aan een andere Schepper of schepsel kan worden geschonken.
Dat alles is nu volledig ingestort. Deze zeepbel is nu precies wat veel mensen zeiden dat het was de hele tijd.
Geboekt op de 20th Century Limited, de tour zou me van San Francisco naar New York, met de pers stoppen langs de weg.
In dit eco-blog zien we enkele richtlijnen om onze CO2-voetafdruk (CO2 geproduceerd gedurende ons hele leven) te berekenen en zo milieuvriendelijk mogelijk te worden.
De prachtige kerstboom van dit jaar staat hoog naast de levensgrote geboorte, en is een geschenk van Riga, hoofdstad van Letland, Europese culturele hoofdstad 2014.
Ik denk dat bewustzijn of zijn directe voorloper -- we zullen het proto-bewustzijn noemen, al die tijd in het Universum is geweest, misschien van de oerknal.
Ik zou dan ook graag zien dat het zo geregeld wordt dat de bel pas gaat voordat er gestemd wordt, en dat het dan over de hele gang gaat.
In de daaropvolgende NAP's is een preventieve aanpak gevolgd en geleidelijk tot stand gebracht, waardoor de inzetbaarheidsmaatregelen voor werklozen worden versterkt voordat zij langdurige werkloosheid bereiken.
Al die tijd hebben we jullie protocol gevolgd, maar we behouden ons het recht voor om te handelen als er een poging wordt gedaan om onze aanwezigheid in gevaar te brengen.
Ten slotte was het antwoord er al de hele tijd, maar we negeerden het soort van vanwege dit voor de hand liggende ding, en dat is het punt.
In het IPY-project ARTIC WOLVES hebben mijn Canadese collega's een gemodificeerde insectenval ontwikkeld, die wordt ingezet op 6 locaties langs de Canadese pool.
De Algemene Raad was al die tijd, onder constante druk, van mening dat hij de vertegenwoordigers van de Russisch-Russische Centrale Raad van Vakverenigingen in zijn hand had.
De aanwijzingen zijn er al die tijd in de show en de boeken geweest, maar dit is de eerste keer dat het officieel bevestigd is.
Onderweg zijn er crannies, afgronden, natuurreservaten, bergen, skipistes, geulen, bossen, watervallen, flora en fauna, en de verfrissende koelte van de Pyreneeën.
Al die tijd hebben wij het idee gesteund dat de leden van het Europees Parlement op het gebied van de belastingheffing op andere ingezetenen in hun lidstaten niet anders moeten worden behandeld.
Wees ervan verzekerd dat al die tijd het plan is geweest om jullie in te schakelen in onze projecten, en in feite hebben we jullie altijd aangemoedigd om dat te doen.
Archeologische vondsten Naast de topografische ontdekkingen werden in de 16e eeuw steeds meer archeologische ontdekkingen (stenen met inscripties, munten) langs de Rijn gemaakt.
Hoewel hij al die tijd waakzaam was geweest, wilde Jezus in die vreselijke uren vooral waakzaam zijn en zo dicht mogelijk bij zijn hemelse Vader.
Er wordt een nieuwe Mens geboren, na eonen van langzame rijping in de tedere omhelzing van de Universele Aanschouwers die al die tijd aan onze zijde hebben gestaan.
Derek ziet zijn partner het geld naar de bank brengen... en als hij problemen krijgt met de motorrijders en plotseling geld nodig heeft...
Maar weet je, ik heb geleerd dat ik al die tijd echt een kerel ben geweest, want het belangrijkste verschil tussen mannen en vrouwen is dat vrouwen baby's kunnen krijgen.
Weet je, als je het zijn vrouw vraagt, waren het de krachten die hem doodden, en misschien is dit eindelijk het bewijs van wat ik al die tijd dacht.
Ik heb je al die tijd gezegd dat je hem niet kon vertrouwen... alsof je er niet in zou springen als het niet duidelijk was... dat je verliefd bent op Brandon.
Defensie is al die tijd duidelijk geweest dat klimaatverandering een van de grootste dreigende bedreigingen is voor krachten in het buitenland, omdat ze zich eigenlijk moeten voorbereiden op de realiteit.
Je hebt 2000 jaar gewacht tot ik doodging zodat je bij me kon zijn... terwijl het heelal wist dat ik van iemand anders was.
Voordat we bij het ringgedeelte komen, wil ik zeggen dat wat we zochten al die tijd in ons zat, maar dat is gewoon niet waar.
Zij zullen trouw aan ons bewijzen, en jullie getuigen zullen bewijzen te zijn rampspoed huilen, valse profeten zoals wij al die tijd gezegd hebben dat jullie waren.
In Italië, in Genua en langs de Ligurische kust, helaas, wanneer het eerder regent dan gebruikelijk, zijn alle huizen op straat, flats, winkels en bars overstroomd.
Er is een geldautomaat zowel in de lobby als net buiten het hotel. Paral.lel beschikt ook over een groot aantal cafés, Chinese restaurants en bars langs het.
Je had alleen een papieren spoor nodig om dit te laten lijken alsof het een echt onderzoek was... toen je de hele tijd hierheen liep wetende dat Ray Zancanelli weg was.
Ja, en Alda is weer vrij, wat betekent dat Demetri al die tijd gelijk had, dat ze al betrokken is bij dit ding sinds het begin, zelfs voordat jullie haar in de gaten begonnen te houden.
De vangst van de dag wordt ook geserveerd in restaurants langs de kust, vergezeld van de populaire Canarische bijgerecht van aardappelen en rode en groene mojo saus.
Of hij gebruikte het geld om zich terug te kopen in de goede graties van zijn partners, of we hadden het mis over wat de verdomde Esephera was voor de hele tijd.
Net als bij mijn eigen regio Cork, en zelfs langs de Ierse kust, is het potentieel van de visserij-industrie, zoals de rapporteur benadrukt, niet volledig benut.
1.5 ETP's zijn een duidelijk en concreet voorbeeld van een bottom-upbenadering van het Europese onderzoeks- en innovatiebeleid waarbij het bedrijfsleven en andere belangrijke belanghebbenden betrokken zijn, in alle stadia van de innovatie.
We zijn al die tijd duidelijk geweest dat een deal met iedereen zal moeten resulteren in superieure lange termijn waarde voor T-Mobile zijn aandeelhouders in vergelijking met onze uitstekende stand-alone prestaties en track record.
De eigenzinnige Skálmöld sound manifesteert zich langs de lijnen als een bekend fenomeen van ruwe zang, hakkende ritmes, prachtige gitaarsolo's, een enige passage met hobo en stevige harmonie vocalen.
Marina di Torre del Lago heeft de afgelopen jaren een unieke bouwontwikkeling gekend, en langs het grote winkelcentrum zijn veel restaurants, disco's, bars en pubs geopend.
Tijdens dit proces zal Windows u vragen om het opnieuw te installeren normaal of opnieuw te installeren samen met het formatteren, als u de latere, bent u eigenlijk verwijderen van alle vorige gegevens samen met nieuwe installatie.
De Autoriteit is derhalve van mening dat de CTA en CTR de discretionaire bevoegdheid van de gemeente Oslo hebben beperkt, en de administratieve praktijk van de gemeente lijkt al die tijd hiermee in overeenstemming te zijn geweest.
Het klinkt alsof dit boek valideert wat ik al die tijd gezegd heb. Ik kijk ernaar uit om een kopie van dit te krijgen. Ik zal dit zeker moeten vermelden in mijn blog ook.
Wanneer jullie voor jezelf zien waar we het over hebben, zal er zo'n LIEFDELIJKE verbinding zijn omdat wat jullie al die tijd KENNEN een WAARHEID te zijn... eindelijk zal worden bewezen.
Ik denk dat ze dat gedaan hebben en ik wil het Parlement nogmaals bedanken voor de duidelijke boodschappen die het al die tijd heeft gegeven met betrekking tot de uitbreiding die voor ons ligt.
De hele collectie kan worden geoogst met een scherp mes in één keer; de kleine paddenstoelen in de bundel groeien later nog niet uit, dus dat kan net zo klein langs de pan.
Ze realiseerden zich iets wat ze nog niet eerder hadden gerealiseerd, iets waar veel oudere mensen hun ogen voor willen sluiten. En dat is: de wereld is fundamenteel, corrupt en het is al die tijd geweest.
Dit betekent dat het Amerikaanse standpunt nu veel dichter bij dat van de Gemeenschap ligt, zodat wij in grote lijnen kunnen zeggen dat wij zeer tevreden zijn met de vooruitgang die in Tokio is geboekt.
Kunstenaar Song Dong al die tijd gebruik maken van een soort van triviale, obscure manier om het Chinese gezinsleven en emotionele status opnieuw te tonen, en neem een gematigde, gelijke houding om te observeren en tonen de arme intelligentie om hem heen.
GR10 in de Pyreneeën, Vélodyssée® langs de Atlantische kust, Camino de Santiago routes door de hele regio en een groot aantal fietsroutes, wandelpaden, goedgekeurde accommodatie, Aquitaine is prachtig uitgerust in termen van landreizen.
We verzamelen de mijlen in de Endomondo app, en wanneer we al die tijd de magische figuur van 100.000 kilometer GRAWE Kroatië zet ze om tot een genereuze donatie van 50.000 Kuna voor Alliance van multiple sclerose Kroatisch.
101 beschikbare accommodaties in Barcelona (Toon 51 - 80 ) Sorteren naar Filters toepassen Lijst Map Volledig scherm Lijst updaten...
41:6 En Ismael, de zoon van Nethanja, ging uit van Mizpa, om hen tegemoet te komen, al den gansen tijd wenende; en het geschiedde, als hij hen ontmoette, dat hij tot hen zeide: Komt tot Gedalia, den zoon van Ahikam.
Ze heeft jou niet nodig om het erger te maken door te zeggen dat je misschien wat buit in haar kamer hebt gezien of dat ze het misschien verborgen heeft, of dat je misschien al die tijd dingen hebt gezien.
Ik droomde dat een kardinaal, discipel van Sint-Franciscus van Assisi zei: "God, vergeef de Kerk om al de eeuwen te hebben bevestigd, de heerschappij van de mensheid over de natuur: de natuur die wordt geplunderd, ondersteboven draait, erin gebroken.
Omdat we alleen kunnen proberen dat beperkte, beperkte aantal gevallen, zijn we gedwongen om dingen te doen al langs het systeem dat ik denk dat niemand is comfortabel met, zei de burgemeester crimineel justitie coördinator, Robert Keating.
Zij komen overal langs de zuidoostelijke flank, tot aan het zuidelijkste puntje van Europa. Na de Raad van Sevilla hebben het Parlement en de Commissie hard gewerkt aan de opbouw en ontwikkeling van een gemeenschappelijk beleid op het gebied van immigratie en asiel.
Daarom, mijnheer de Voorzitter, vinden wij het ongepast dat ons Parlement zich over zo'n controversieel onderwerp moet uitspreken wanneer de wetenschappelijke gegevens die wij altijd hebben geëist binnen enkele weken beschikbaar zullen zijn.
Naar onze mening kunnen en mogen wij niet onverschillig blijven ten aanzien van deze situatie, temeer daar het al te voorzien was, en daarom vinden wij het van essentieel belang dat het Europees Parlement voor eens en altijd een duidelijk en objectief politiek standpunt inneemt.
Als deze Duitse prognoses juist zijn - want ik weet het niet zeker, maar ik zeg het al de hele tijd - dan zal de situatie in 1994 beter zijn dan we hadden verwacht.
Galerie bekijken (21) Galerie bekijken (21) PARCELEN EN MOBILE HOMESOp een oppervlakte van 9 hectare strekken ruime kampeerplaatsen zich uit langs het kiezelstrand, tot aan een mediterraan bos, dat schaduw garandeert voor liefhebbers van kamperen onder de sterren.
Ik raad dit bedrijf ten zeerste aan voor hun diamanten juwelen en hun follow-up langs het hele bestelproces. meer lezen Bekijk alle beoordelingen op Trustpilot Dit juweel is ook beschikbaar in 1.45 CtH kleur, SI1 zuiverheid18 Kt wit goudJPY 611.364,60 (incl.
Mao was al die tijd een streng gecontroleerde marionet van joodse revolutionairen, mannen als Israel Epstein en Sidney Shapiro, die in China woonden en de macht hadden over twee belangrijke gebieden van de communistische regering van Peking, de schatkist (geld) en de media (propaganda).
Want het is al erg genoeg, niet krijgen wat je wilt, maar het is nog erger om een idee te hebben van wat je wilt en erachter te komen aan het einde van een reis, dat het niet is, in feite, wat je al die tijd wilde.
Kom buiten de kamer we konden zien dat de mensen hier toch meer macht om te maken hebben gehad, al langs de pas naar de bar en restaurant zo waren kaarsen zodat we het pad van de fakkel kon volgen was volledig onnodig.
Dan springt er een titel uit je Postvak IN en leg je dankbaar uit aan een verbijsterd publiek dat je het al die tijd meende, ook al is het nu het verhaal van een stomme zeemeermin gevangen in de ideologische strijd om de controle over Ruislip Lido.
Ze hadden dit al die tijd in hun plannen en als gevolg daarvan - zodra de oorlog voorbij was of bijna voorbij was, beginnen ze dit idee van een Volkerenbond te formuleren, zodat dit nooit meer zou gebeuren.
Als je, net als ik, je afvraagt hoe Siegel zijn rekeningen had betaald met al deze mislukkingen, wanneer hij zijn eerste echte succes vertelt (dat gaat over executie in plaats van het idee) onthult hij dat hij al die tijd consultant was (vandaar de facturen).
Dat is waarschijnlijk waar, maar het is ook een bekentenis van een lid van de Raad dat wat we al die tijd gezegd hebben eigenlijk een feit is, dat het komt omdat de Raad niet met de extra 100 miljoen ecu is gekomen dat we dit probleem hebben.
Voor degenen die liever de charme van kleine havens in het hart van de kleine kustplaatsen, hebben ze tot hun beschikking kades langs de Adriatische Zee - van Cavtat, en Gruž in Dubrovnik, Vela Luka op Korčula, Hvar en Vis, en helemaal naar Lošinj en Istrië.
Dan kan het debat doorgaan, en in een bepaald stadium misschien over tien of vijftien jaar zal het een stap verder gaan, wanneer al degenen die vandaag zeggen dat we geen onderscheid moeten maken tussen soft en hard drugs tot het besef komen dat ze al die tijd onzin hebben gesproken.
In het verleden heeft het altijd een belangrijke rol gespeeld in het verwelkomen van reizigers, kooplieden en pelgrims langs de weg naar de Provence. Het is gelegen in een zonnige vallei omgeven door bossen en opvallende bergen; de meest majestueuze piek in de omgeving is ongetwijfeld de berg Chaberton, dat is ongeveer 3000 meter hoog.
Met 60 kamers, Napoleon Hotel geeft de gasten een volledig Business Center,... meer info over dit hotel N/A Hotel Duomi Plaza Bartolome Mitre 1480, 1037 Buenos Aires Op een steenworp afstand van de Avenida de Mayo avenue, waar beelden van de Argentijnse geschiedenis zijn langs straten, monumenten, parken, theaters en bars.
& klipper; dient samen met het kdebase-pakket te compileren en te installeren en verschijnt op uw & kde; -paneel (kicker;) wanneer u & kde; gebruikt 3. Als het niet verschijnt, kunt u het starten door het menu Paneel te selecteren Applet Klipper toe te voegen in een contextmenu in & kicker;, het & kde; -paneel.
Professor van de overheid Herbert Muller van Indiana University merkt op: Een toenemende overvloed aan materiële goederen maakte meer schitteren een elementaire mislukking van het industrialisme: al die tijd niet in staat om een groot aantal werknemers te voorzien van de minimale behoeften van een fatsoenlijk leven een adequaat dieet, adequate medische zorg, fatsoenlijke huizen, aangename omgeving.
Gisteravond ging mijn vrouw uit, en ik zette hem neer, en ik vertelde hem dat het tijd was om volwassen te worden, en hij begon net over het zwemmen en hoe hij mij de schuld gaf dat ik hem mee uit nam, en ik had het gewoon, en ik zei dat het de beslissing van zijn coach was, niet de onze.
Onderweg zult u genieten van uitstekende maaltijden en een comfortabele hut op het passagiersschip MS Magnifique, waar u ook de hele dag kunt ontspannen als u niet wilt fietsen voor de verandering.Alles aan boord!Boarding op de eerste dag van uw reis is in Brugge, de 'parel van Vlaanderen', rond 14:00 uur.
Zo betaalt het Zuid-Afrikaanse land de prijs van zijn economische monocultuur: nu zijn de olieprijzen ingestort de spectaculaire economische groei blijkt te zijn gebouwd op zand. Economie is al die tijd gewaarschuwd voor dit. Daarom hoopt Gazel dat het probleem een stimulans zal zijn om eindelijk een serieuze inspanning te doen om de Angolese economie te diversifiëren.
Echter gaan via dergelijke harde benaderingen om Bitcoin uit te wisselen, de markt van China, is verplaatst naar andere Bitcoin uitwisseling markten, waaronder LocalBitcoins, die de autoriteiten van China, probeerden te voorkomen al die tijd. Momenteel, Bitcoin wordt verhandeld in China, voor zo weinig als $1.350 op gereguleerde beurzen, een prijs die bijna dertig procent lager is dan die van de Japanse markt.
Als, nadat het individu een fout begaat die ontucht verdient, het individu eerst weigert te zijn wat hij al die tijd deed alsof hij was en wat hij de gemeente heeft laten denken dat hij is, dan probeert hij zeker gebruik te maken van de gemeente en probeert uit te kruipen van onderaan verantwoordelijkheid en de nodige gevolgen voor zijn daden.
Mijn vraag is of hij het niet met mij eens is dat wij, gezien het belangrijke aspect van de opname van de landbouw in de GATT-onderhandelingen, de kleine gezinsboer in de Gemeenschap niet uit het oog mogen verliezen en het feit dat zijn of haar positie of zijn positie in de hele wereld in overweging moeten worden genomen en dat wij daarom niet mogen toestaan dat de landbouw tot elke prijs in de GATT-ronde wordt opgenomen.
Verbeterde versie van de MK1 Atkinson (2016) Al 8 jaar lang hield ik deze Atkinson MK1 zoals het was en zoals hierboven beschreven.In die tijd ontwierp en maakte ik verschillende andere modellen van IC motoren.Maar het was al een beetje knabbelen voor mij dat deze Atkinson een motor was met een behoorlijk gewelddadig loopgedrag, vooral in vergelijking met de andere kleine IC verbrandingsmotoren die ik maakte in die 8 jaar.
Het is volstrekt onaanvaardbaar dat jongeren die in de Gemeenschap geboren zijn, in de hele lijn met moeilijkheden geconfronteerd worden, louter en alleen omdat hun ouders gedwongen werden naar Europa te migreren op zoek naar werk en een beter leven, en het is volkomen verkeerd dat ontwikkelde landen de pensioenen weigeren aan mensen die jaren en jaren van hun leven hebben bijgedragen aan de wederopbouw van Europa sinds de oorlog.
De Plus 5 constructie Verhoogt de radiaal consistentie en de stijfheid van de schacht om u meer kracht te geven. • Gespliceerde krullende esdoorn kont gekleurd in het blauw, met Plus 5 lijnen over de gehele lengte van de keu en met grijze stenen ringen en een ronde inleg aan het einde van de keu. • Genuine Radiaal gewricht: voor een strak stevig gevoel • Deze keu wordt geleverd met 1 schacht naar keuze.
Wanneer een vaartuig van het in artikel 313 bis, lid 1, bedoelde type wordt gedwongen door omstandigheden die buiten zijn controle vallen om op zee over te laden of tijdelijk in een haven van een derde land of een vrije zone van controle type I in de zin van artikel 799 van een haven in het douanegebied van de Gemeenschap te worden gebracht, stelt de scheepvaartmaatschappij de douaneautoriteiten onmiddellijk in kennis van de daaropvolgende havens die langs de geplande route van het vaartuig worden aangedaan.
Innovatie en ontwikkeling staan in onze huidige wereld aan het roer van een steeds veranderende manier van leven.De stad van de toekomst is bekend met vele mogelijke interpretaties onder invloed van progressieve [...] Read Me PolderHack &amp; Agri Meets Design Op 25 en 26 oktober vindt tijdens de 2013 Dutch Design Week de allereerste PolderHack plaats.Al langs de Polderhack dataknights en pesants strijden zij aan zij om ons voedselsysteem te verfijnen met behulp van open data.
De Zwitserse renner Fabian Cancellara wist op het juiste moment voor de wedstrijd te komen en door in de sprint te slaan gaat de jonge Belgische renner Sep Vanmarcke met zijn derde souvenirsteen naar huis!De samenvatting van Paris-Roubaix 2013Ondanks dat de zon al aan het begin van de 111ste editie van Paris-Roubaix licht scheen, kwamen de renners vanochtend slechts schuchter om te tekenen.
Campinglid van de prestigieuze vereniging co-head La Via Natura, Lablis Quality South of France, Quality Tourism and Green Key, de Camping du Pont de Braye, langs de rivier "The Chapeauroux" in bijna Lozre Langogne en Grand Lake Naussac verwelkomt u met maximale diensten op een kleine camping (100% WiFi, Bar, snacks, boodschappen, loc. fiets, bibliotheek, wasmachine, animaties, enz. YURT, Ecolodge, tent, vakantiehuisje voor vakanties in de rivier rand naar het hart Margeride tussen Aubrac en Cevennes in het zuiden Massif zeer centrale bientt!
Daarnaast heeft onze residentie een overeenkomst met een nabijgelegen manege die paardrijden biedt te paard in de bossen van de Gargano gebied, en met een agentschap voor Jeep en Quad tours om de Gargano en de Foresta Umbra te ontdekken via spannende reizen. Bovendien, van de haven van Vieste, die slechts tien minuten rijden van de residentie, kunt u boottochten maken naar: de zee grotten van Vieste; verschillende resorts langs de zuidkust, van Vieste naar Mattina (Bay of Zagare); of de Tremiti eilanden van de Gargano gebied.
