Mijnheer de Voorzitter, ik wil graag het woord voeren over het verslag-Giannakou-Koutsikou, om u eraan te herinneren dat gisteren het voorzitterschap is meegedeeld dat dit debat zou worden geopend in strijd met artikel 115 van het Reglement.
Creators nemen de vloer om onzekerheid en giswerk te bespreken, om de onfixeerbare gaten in hun werk en de puinhoop van de werkelijkheid te confronteren. a.pass onderzoekers Unsettled Study uitgevoerd onderzoek uitgevoerd onderzoek vr 22.03 - za 23.03.19 Tijdens Unsettled Study, a.pass platform voor artistiek onderzoek is het opnieuw bekijken van de architectonische, materiële en performatieve componenten van het doen van onderzoek samen.De groep is het opzetten van een ruimte van studie op Kanal waar u kunt deelnemen aan hun exploraties als ze gebeuren.
Mevrouw de Voorzitter, ik zou heel kort het woord willen voeren, aangezien wij dit verslag reeds in november jongstleden hebben behandeld.
Caudron (PSE). - (FR) Mevrouw de Voorzitter, ik neem het woord om een vraag te stellen die ik hier liever niet had gesteld.
De heer Vie. - (F) Mijnheer de Voorzitter, dames en heren, ik neem het woord namens de Fractie van Europese democraten voor de vooruitgang, voor wie, zoals duidelijk is, het probleem van de mensenrechten van fundamenteel belang is.
(PL) Mevrouw de Voorzitter, met slechts één minuut spreektijd heb ik het woord gevraagd namens de Poolse vissers, die willen verklaren dat de verordening die is ingevoerd inzake een verbod op kabeljauwvisserij, de Poolse vissers discrimineert, vooral gezien de wijdverspreide kennis over de vangsten van andere landen.
Mijnheer de Voorzitter, mijnheer de commissaris, dames en heren, ik neem het woord om verslag uit te brengen over de positieve resultaten in de Commissie rechten van de vrouw en gendergelijkheid, en dat is niet toevallig, want onze commissie is gewend aan diepgaande onderzoeken naar gelijke behandeling, gelijke kansen en het verbieden van discriminatie.
(IT) Mijnheer de Voorzitter, dames en heren, ik wil ook graag het woord nemen om mijn dank uit te spreken voor het werk dat de heer Sacconi heeft verricht, met name omdat hij inmiddels ervaring heeft opgedaan die hem helpt om zelfs de moeilijkste gevallen op te lossen, maar natuurlijk ook door het Franse voorzitterschap, de Raad en de Commissie.
(IT) Mevrouw de Voorzitter, dames en heren, het is mij een groot genoegen om namens de hele Fractie van de Europese Volkspartij en Europese Democraten het woord te nemen voor een positieve stemming over de definitieve versie van dit verslag.
namens de UEN-Fractie. - (PL) Mevrouw de Voorzitter, aangezien ik het woord neem namens de Fractie Unie voor het Europa van de Nationale Staten in het debat over het LIFE+-instrument, wil ik de volgende kwesties aan de orde stellen.
Toen ik het woord wilde voeren om dit zeer ernstige punt van orde te maken, stond u mij niet toe dat te doen, waardoor ons Reglement verder werd overtreden.
Mijnheer Korakas, eerst wilt u het woord nemen om een wijziging van de agenda voor te stellen nadat deze al is goedgekeurd en nu stelt u een onderwerp aan de orde dat volstrekt irrelevant is voor de werkzaamheden.
Mijnheer de Voorzitter, ik neem het woord om de commissaris, de heer Barnier, te bedanken, niet alleen voor de opmerkingen die hij aan mij heeft gericht, wat mij diep heeft geraakt, maar ook voor de samenwerking die hij in deze jaren met de Commissie constitutionele zaken en met het Parlement als geheel heeft kunnen aangaan.
Ik zou graag willen dat onze Britse collega's die het woord nemen hetzelfde doen en hun financiële belangen verklaren in de multinationale ondernemingen die zij zo gepassioneerd verdedigen, zoals Imperial Tobacco, Rothmans, Philip Morris, British American Tobacco, Collers en anderen, beter bekend als de "Light Tobacco Brigade."
Mijnheer de Voorzitter, om te beginnen wil ik de Commissie feliciteren met haar initiatief, dat inhoudt dat Brazilië wordt erkend als een regionale macht en dat de betrekkingen met de Europese Unie op strategisch niveau worden verbeterd.
De heer Van der Lek (ARC), rapporteur. - Mijnheer de Voorzitter, het is normaal gesproken niet nodig dat de rapporteur nogmaals het woord neemt, maar dit is een uiterst belangrijk onderwerp en ik waardeer de gelegenheid om een paar korte opmerkingen te maken.
Ik wilde alleen maar het woord nemen en gebruik maken van deze gelegenheid om het onderwerp visserij aan de orde te stellen, maar door verder te gaan dan het normale Groenboek - en het in juni aangekondigde Witboek - en tegemoet te komen aan de behoeften die er bestaan met betrekking tot de Europese zeeën, en met name de Middellandse Zee.
Daarom wil ik bij voorbaat al degenen bedanken die het woord moeten voeren en nogmaals mijn dank uitspreken aan de commissie en haar rapporteur.
PÉREZ ROYO (GUE), rapporteur. - (ES) Mijnheer de Voorzitter, ik zal kort het woord voeren om het verslag van de Commissie buitenlandse betrekkingen en veiligheid over de ontwerpverordening van de Raad voor te leggen.
Mijnheer de minister-president, ik verzoek u nu het woord te nemen en ons toe te spreken.
U hebt de heer Varaut natuurlijk gevraagd het woord te nemen om persoonlijke redenen.
Mevrouw Terrón i Cusí neemt nu het woord voor een motie van orde.
(RO) Ik zou het woord willen voeren in mijn hoedanigheid van rapporteur van dit Parlement voor IJsland.
. - Daar wil ik het woord niet over voeren, omdat ik niet op de hoogte ben van het probleem dat de afgevaardigde aan de orde heeft gesteld.
De heer Narjes, lid van de Commissie. - (D) Mijnheer de Voorzitter, dames en heren, het is niet zonder enige emotie dat ik namens de Commissie het woord voer over dit verslag, aangezien dit onderwerp de verantwoordelijkheid was van onze overleden collega de heer Gundelach.
Mijnheer Simpson, wilt u het woord voeren of wilt u dat recht opgeven?
(BG) Ik neem het woord om uw aandacht te vestigen op een stoker die de rechten van meer dan een miljoen burgers in de Bulgaarse hoofdstad aantast.
Mijnheer de Voorzitter, het is mij een genoegen voor de eerste keer het woord te mogen voeren op een terrein waarop ik graag wil werken.
De heer Buşoi neemt het woord na mevrouw Grabowska.
Andere sprekers van de Sociaal-democratische Fractie zullen het woord voeren en zij zullen de kwesties meer in detail behandelen en ze zullen van toepassing zijn op specifieke sekten.
(BG) Mijnheer de Voorzitter, collega's, de gelegenheid die mij het woord geeft, is weer een tragisch incident in Bulgarije een paar dagen geleden, dat ons dwingt om onze stilte te doorbreken.
Mijnheer de Voorzitter, dames en heren, ik wil het woord nemen om te protesteren tegen het misbruik dat de Cubaanse dictator Fidel Castro tijdens een bijeenkomst van zeer korte tijd geleden in de Europese Unie heeft gemaakt.
ESTGEN (PPE). - (FR) Mijnheer de Voorzitter, ik neem het woord om de resolutie over de urgentieprocedure te steunen die mevrouw Viviane Reding namens de Luxemburgse afgevaardigden heeft ingediend, want deze storm heeft ook in Luxemburg enorme schade aan de bossen toegebracht.
De Voorzitter. - Zou de heer Sherlock na dit uitvoerige antwoord het woord niet willen voeren?
Voordat ik u een antwoord geef, zal ik mevrouw Boogerd-Quaak nogmaals het woord laten voeren.
Mijnheer de Voorzitter, ik ben bijzonder blij dat ik voor het laatst tijdens deze zittingsperiode het woord mag voeren over het onderwerp van het Internationaal Strafhof.
Dames en heren, met name tijdens de stemming kunnen we alleen het woord voeren over moties van orde.
Mijnheer de Voorzitter, dames en heren, ik neem het woord overeenkomstig artikel 168 van het Reglement, namens de Alliantie van Liberalen en Democraten voor Europa.
Het Parlementslid mocht het woord niet nemen om zich te verdedigen tegenover zijn collega's, die overigens niet de moeite hebben genomen om de feiten van de zaak voor te lezen.
Mijnheer de Voorzitter, ik neem het woord overeenkomstig de artikelen 166 en 150 om te zeggen dat wij naar mijn mening een zeer serieuze en onverklaarbare daad gaan plegen.
Het spijt me maat, maar we moeten de vloer op.
(EN) Mijnheer de Voorzitter, ik kon niet wachten om opnieuw het woord te nemen in dit Parlement en niet in de laatste plaats om deze stemverklaringen af te leggen.
Ik hoop dat de heer Kittelmann niet plotseling weer het woord zal nemen.
Het verzoek van de heer Titley om het woord te voeren voordat ons Parlement volledig gerechtvaardigd was.
Mijnheer de Voorzitter, wat mij ertoe aanzet het woord te voeren is gewoon de opmerking van de heer Cohn-Bendit dat we de nationale belangen op dit gebied niet dienen.
Mijnheer de Voorzitter, dames en heren, ik heb het woord gevraagd om mijn stem uit te leggen: ik heb gestemd om geen kwijting te verlenen aan de begroting van het Parlement, omdat ik van mening ben dat het besluit dat is genomen over de kwesties die zijn gerezen met betrekking tot de gebouwen in Straatsburg zaken onderdoet.
Mijnheer de Voorzitter, dames en heren, ik neem het woord om het woord te voeren over het verslag over Roemenië.
Scheppers nemen de vloer om onzekerheid en giswerk te bespreken, om de onfixeerbare gaten in hun werk en de puinhoop van de werkelijkheid te confronteren.Wed 27 februari 2019 20:30 Kaaistudio's Bahar Temiz & Marc Vanrunxt White on White dans Tickets kopen Welke bewegingen of fragmenten van bewegingen herinnert een danser zich na jarenlange training en prestatie-ervaring?
Urbain, fungerend voorzitter van de Raad. - (FR) Mijnheer de Voorzitter, dames en heren, ik wil graag heel kort het woord voeren om te antwoorden op verklaringen en vragen.
Dus Ravens nemen de vloer en we zijn klaar om te gaan.
Mijnheer de Voorzitter, dames en heren, ik betreur het dat ik het woord moet voeren voor het verslag van de heer Kuhne, maar het gaat hier om een zeer ernstige gang van zaken.
Ik twijfel er niet aan dat mijn collega's binnenkort het woord zullen voeren over dit onderwerp om een herschikking te vragen.
(DE) Mijnheer de Voorzitter, ik zou nogmaals het woord willen voeren in het kader van de stemverklaringen, want gisteren had ik helaas niet de gelegenheid om het woord te voeren.
Mevrouw de Voorzitter, geachte afgevaardigden, allereerst wil ik mijn dank uitspreken voor de gelegenheid om voor de tweede keer aan het debat deel te nemen en het woord te nemen als Duitse woordvoerder over de mensenrechten.
Ik hoop dat vandaag iemand van de Raad het woord zal nemen en zijn excuses zal aanbieden aan het Parlement voor de manier waarop zij het afgelopen jaar op het Parlement hebben gereageerd en beloven het in de toekomst beter te zullen doen.
Mijnheer de Voorzitter, hartelijk dank dat ik nogmaals het woord mag voeren.
We kunnen de commissaris waarschijnlijk het woord geven om zijn standpunt uiteen te zetten, ondanks het feit dat we al een besluit hebben genomen.
Oké, ik wil de eerste zijn die het woord neemt en je vraagt... ben je gek geworden?
Een delegatie van stemrechten machtigt de betrokken vertegenwoordiger alleen om te stemmen, geen commentaar te geven of het woord te nemen namens de persoon die hem opdracht heeft gegeven.
Ik zou nu graag willen dat de heer Martonyi het woord neemt namens de Raad.
Mijnheer de Voorzitter, aangezien ik één minuut heb om het woord te voeren over het verslag over de situatie van vrouwen in gewapende conflicten en hun rol bij de wederopbouw en het democratiseringsproces in landen na het conflict, wil ik erop wijzen dat een van de voorwaarden voor het spelen van een positieve rol in conflictoplossing, en niet alleen bij vrouwen, een hoog niveau van persoonlijke ontwikkeling is, waardoor het mogelijk is om in het gezin te werken en de ontwikkeling van het gezin te bevorderen en kinderen op te voeden, maar ook om te streven naar rechtvaardigheid, veiligheid en respect voor de menselijke waardigheid in andere gemeenschappen, die allemaal van het grootste belang zijn voor de jongere generatie, die bijzonder wordt blootgesteld aan het trauma van gewapende conflicten.
De commissaris is hier en hij zal misschien later het woord kunnen voeren.
Ik heb dringend gevraagd om deze kwestie opnieuw in de plenaire vergadering te bespreken, niet alleen omdat het duizenden werknemers in mijn achtertuin, Antwerpen in Vlaanderen, betreft - u zult zien dat veel leden van het Europees Parlement het woord zullen voeren over deze kwestie - maar vooral ook omdat het gaat om een pan-Europese herstructurering waarbij één fabriek wordt gesloten en duizenden andere banen verloren gaan.
namens de PPE-DE-Fractie. - (IT) Mijnheer de Voorzitter, dames en heren, ik neem graag het woord om het verslag van mevrouw Kratsa-Tsagaropoulou te steunen, ook al doe ik dat met een vleugje droefheid, want afgelopen weekend hebben we een ander tragisch nieuws ontvangen over vrouwen, namelijk de steniging van een vrouw in Bagdad, op zaterdag 21 oktober.
De heer Penders (PPE). - (EN) Mijnheer de Voorzitter, ik neem het woord als voorzitter van de informele werkgroep van alle partijen over Noord-Ierland om te zeggen hoe blij wij zijn dat de overeenkomst van Hillsborough is ondertekend.
Mevrouw Jackson, zoals u ongetwijfeld weet, kunnen commissarissen het woord voeren wanneer zij dat nodig achten, en natuurlijk wanneer zij dat zelf willen.
We zullen ook van commissaris De Gucht horen, maar de eerste die het woord neemt is barones Ashton.
namens de PPE-DE-Fractie. - (DE) Mijnheer de Voorzitter, mijnheer de commissaris, dames en heren, ik durf hier nauwelijks meer het woord te voeren; gezien de algemene sfeer hier in de plenaire vergadering durf ik nauwelijks nog vragen te stellen.
In het kader van de kwijtingsprocedure of van de activiteiten van het Parlement op het gebied van begrotingscontrole kan de voorzitter van de Rekenkamer worden verzocht het woord te voeren om de opmerkingen in het jaarverslag, speciale verslagen of adviezen van de Rekenkamer toe te lichten, of om het werkprogramma van de Rekenkamer toe te lichten.
Daarom moet ik het woord van u nemen.
Niemand wil het woord voeren en er wordt dan ook geen algemene discussie gehouden.
Alle deelnemers moeten het recht hebben het woord te voeren tijdens de vergaderingen van de stuurgroep en de voorzitter te verzoeken hun standpunten in de notulen op te nemen.
Vandaag, mijnheer de Voorzitter, wordt ons voor het eerst verteld dat de Technische Coördinatiegroep tien minuten heeft en dat die tien minuten door één spreker moeten worden gebruikt als wij vandaag het woord willen voeren.
U zult zich ervan bewust zijn dat de geachte afgevaardigden het woord nemen om te zeggen wat zij passend vinden, maar het lijkt erop dat de leden het probleem van Israël en Palestina vandaag in dit stadium willen bespreken.
namens de UEN-Fractie. - (PL) Mevrouw de Voorzitter, aangezien ik het woord neem namens de UEN-Fractie in dit debat, wil ik de aandacht vestigen op drie kwesties.
(PL) Mijnheer de Voorzitter, aangezien ik het woord voer in dit debat over de fiscale behandeling van verliezen in grensoverschrijdende geschillen, wil ik graag de volgende kwesties aan de orde stellen.
Mijnheer de Voorzitter, bij deze gelegenheid zal ik onmiddellijk het woord voeren en u zeggen dat ik het Parlement meer in het bijzonder wil toespreken over het verslag van de heer Collins over water voor menselijke consumptie.
Mijnheer de Voorzitter, het is mij een genoegen vandaag het woord te mogen voeren namens mijn collega, commissaris Busquin, en namens de Commissie.
Mijnheer de Voorzitter, u zult begrijpen, dames en heren, dat het mij een grote eer is vandaag het woord te mogen voeren.
Ik zou de rapporteur willen vragen het woord te voeren over deze kwestie.
Commissaris Füle neemt het woord namens de vicevoorzitter van de Commissie/hoge vertegenwoordiger van de Unie voor buitenlandse zaken en veiligheidsbeleid.
Aangezien ik het woord niet kan voeren bij de behandeling van het verslag-Doorn, wil ik kort zeggen dat er een gebied is dat van zijn resolutie is uitgesloten.
Iemand die u het eerst heeft gehoord is de heer Ribeiro, die ik nu namens de Confederale Fractie Europees Unitair Links/Noords Groen Links twee minuten het woord vraag.
Je lijkt een drukke man te zijn, maar je bent erin geslaagd om het woord te nemen in de laatste minuut.
(EN) Mijnheer de Voorzitter, sommige mensen hier weten dat de heer Hory zo dadelijk het woord gaat voeren. Hij kent dit gebied en de problemen waarmee hij oneindig veel beter wordt geconfronteerd dan ik.
De indiener van het initiatief neemt het woord niet en gaat niet in op de argumenten van het Parlement.
De Voorzitter. - Het woord is aan de heer Aigner.
Palacio Vallelersundi (PPE). - (ES) Mijnheer de Voorzitter, namens de Fractie van de Europese Volkspartij wil ik graag het woord voeren over dit verslag van de heer Oostlander.
Mijnheer de Voorzitter, ik ben de rapporteur voor advies van de Begrotingscommissie, maar aangezien de voorzitter het woord wenst te voeren, zal ik hem uiteraard het woord geven.
(EN) Mevrouw de Voorzitter, het is met de grootste zorg dat ik nogmaals het woord neem over de pijnlijke kwestie van het Midden-Oosten.
De heer Brøndlund Nielsen. - (DA) Toen ik vanwege een technisch probleem niet eerder het woord kon voeren, had ik dat eigenlijk niet kunnen doen, omdat wij in de liberale fractie de algemene eenparigheid van stemmen delen die de verschillende sprekers hier hebben uitgesproken.
Daarom verzoek ik u nu het woord te mogen voeren, mijnheer de Voorzitter.
Uiteraard hoop ik, mijnheer Gawlowski, dat u bij vele andere gelegenheden het woord zult komen voeren in dit Parlement, maar de volgende keer dat de Voorzitter, die iemand anders zal zijn, een beetje strenger zal zijn dan ik en u eerder zal afsnijden.
Ik denk dat we een regel moeten hebben dat we minstens twee uur van tevoren moeten weten wie het woord zal voeren in de één minuut durende toespraken.
Mevrouw de Voorzitter, ik neem het woord als lid van het Europees Parlement dat Cyprus vertegenwoordigt, dat getroffen is door de recente luchtvaartramp.
Mevrouw de Voorzitter, mijnheer de commissaris, geachte collega's, hoewel de commissaris namens mevrouw Reding en de Commissie heeft gesproken om uiting te geven aan het voorbehoud van de Commissie om vaderschapsverlof in de tekst op te nemen, wil ik vandaag vooral het woord voeren namens alle vaders in Europa die nog geen recht hebben op vaderschapsverlof.
Het is zeer betreurenswaardig dat ik de enige man ben die het woord voert over deze kwestie vanavond.
Mijnheer de Voorzitter, ook ik neem het woord met instemming van de Fractie van de Europese Volkspartij (Christen-democraten) en Europese Democraten om het standpunt van mijn collega, de heer Cottigny, te steunen en om te verzoeken dat de stemming en het debat worden uitgesteld.
Het woord is aan de heer Bonde om drie concrete vragen te beantwoorden.
Neem alsjeblieft het woord en we zullen flexibel zijn, maar ik wil natuurlijk niet op een punt komen waar niemand je zal horen.
Wij vinden het dan ook zeer urgent dat de Commissie het woord neemt om niet alleen te reageren op de humanitaire gevolgen, maar ook op die van meer strategische aard die wij moeten vaststellen om ons beleid ten aanzien van het Middellandse-Zeegebied te herzien.
Veel mensen nemen het woord en spreken namens de een miljoen gedetacheerde werknemers die strijden voor hun rechten.
Mijnheer de Voorzitter, ik neem niet graag het woord, maar het is een reactie op iets wat u hebt gezegd...
Een lid dat een ander lid vertegenwoordigt, neemt alle rechten op zich van het lid dat hij vertegenwoordigt en kan daarom namens dat lid het woord voeren en stemmen.
(EL) Mijnheer de Voorzitter, ik neem vandaag het woord om alle rapporteurs en iedereen die dit debat heeft gevoerd, te bedanken.
De politieke debatten, die de leden van de Raad de kans geven hun algemene standpunten over een onderwerp kenbaar te maken zonder werkelijk over een tekst te onderhandelen; bij dergelijke besprekingen is het gebruikelijk dat elke delegatie alleen het woord neemt.
Met andere woorden, als ik vandaag het woord neem om over het geval van Leonard Peltier te spreken, dan is dat omdat alle andere mogelijke wegen werkelijk uitgeput zijn en de tijd kort is, gezien de zorgwekkende gezondheidstoestand van de heer Peltier.
namens de UEN-Fractie. - (PL) Mevrouw de Voorzitter, aangezien ik het woord neem namens de Fractie Unie voor een Europa van Nationale Staten in de zaak voor de Wereldhandelsorganisatie over de klacht van Boeing tegen Airbus, wil ik erop wijzen dat de bittere rivaliteit tussen de twee economische en politieke machtsbases aan weerszijden van de Atlantische Oceaan al vele jaren aan de gang is.
Mijnheer de Voorzitter, ik dank u dat ik na zo'n lang en uitgebreid debat het woord mag voeren.
De heer Monti kan het woord voeren indien hij dat wenst.
De Raad heeft echter niet het woord gevoerd vóór het politieke debat, ook al heeft hij aan het einde van het debat het woord gevoerd.
(BG) Mijnheer de Voorzitter, aangezien ik als laatste het woord voer in dit debat, wil ik kort iets zeggen.
In dit verband zijn de Raad en de Commissie overeengekomen dat, indien de Raad van Bestuur van KEDO, ondanks zijn besluit van mei 2007, een nieuwe aangelegenheid zou behandelen die buiten de bevoegdheid van Euratom valt, het voorzitterschap van de Raad het woord zou moeten nemen om zich uit te spreken over dergelijke zaken, zoals bepaald door de Raad.
namens de UEN-Fractie. - (PL) Mijnheer de Voorzitter, aangezien ik het woord neem namens de Fractie Unie voor een Europa van Nationale Staten in dit debat over de jaarlijkse beleidsstrategie voor de begroting voor 2008, wil ik drie punten benadrukken.
Mijnheer de Voorzitter, dames en heren, het doet mij bijzonder veel genoegen vandaag het woord te mogen voeren, niet in mijn gebruikelijke gedaante als vertegenwoordiger van mijn fractie, maar als rapporteur van de Commissie juridische zaken die een bredere meerderheid vertegenwoordigt.
Mijnheer de Voorzitter, aangezien ik het woord voer in dit debat, wil ik erop wijzen dat sommige aanbevelingen aan de lidstaten in de verslagen niet bevorderlijk zijn voor de economische groei en de werkgelegenheid in de Europese Unie.
Ik heb het woord niet gevoerd tijdens het debat van vanmiddag, hoewel ik diep betrokken was bij de voorbereidende werkzaamheden in de commissie.
Van den Broek, lid van de Commissie. - Mijnheer de Voorzitter, misschien kan ik u helpen door niet het woord te nemen voordat iedereen op de lijst het woord heeft gevoerd, omdat ik me een beetje zou schamen als we onze tijd zouden doorbrengen toen er nog zoveel mensen aan het woord waren.
(FR) Mijnheer de Voorzitter, ik wil het woord voeren op basis van artikel 16 van het Verdrag betreffende de Europese Unie.
Dames en heren, in dit stadium van ons debat willen de fungerend voorzitter van de Raad nogmaals het woord voeren om de verschillende sprekers te antwoorden.
Mijnheer de Voorzitter, mijnheer de commissaris, dames en heren, in mijn hoedanigheid van vertegenwoordiger van de grootste nieuwe lidstaat, Polen, neem ik vandaag het woord in het vragenuur voor vragen aan de Commissie over de financiële vooruitzichten 2007-2013.
Mijnheer de Voorzitter, het spijt mij nogmaals het woord te mogen voeren, maar ik ben een beetje verbaasd dat er een verslag van de heer Van Buitenen is waarvan ik niet op de hoogte ben geweest.
(EN) Mevrouw de Voorzitter, ik had maar al te graag geluisterd naar de heer Mauro, maar hij zal na mij het woord kunnen voeren.
De heer Varela Suanzes-Carpegna neemt het woord als vervanger van de rapporteur, de heer Cunha, die is opgeroepen om andere hogere functies te vervullen.
Mijnheer de Voorzitter, ik zou het woord willen voeren als coördinator van de Fractie De Groenen/Vrije Europese Alliantie over kwesties die verband houden met de vrijheid. Dat is precies mijn punt.
De heer Magri, fungerend voorzitter van de Raad, zal het woord eerst voeren.
(EN) Mevrouw de Voorzitter, na alle grote woorden en beloften over de uitmuntendheid van de EMU die hier vandaag zijn gehoord, neem ik nu het woord om standpunten te presenteren van de vele miljoenen burgers die niet zijn geraadpleegd en niet zullen worden geraadpleegd, hetzij door politici, hetzij door vertegenwoordigers van de media.
De overige sprekers zullen vanavond het woord kunnen voeren.
Om een persoonlijke verklaring af te leggen, kunt u onmiddellijk na een debat het woord nemen of wanneer
De heer Pannella (NI). - (FR) Mijnheer de Voorzitter, de eerste alinea van artikel 103 staat toe dat een lid het woord neemt en verzoekt om terugverwijzing naar de commissie te allen tijde voordat de eindstemming begint.
Ik begrijp dat iedereen het woord wil voeren, maar we hebben vijf minuten voor de catch-the-eye-procedure - elk één minuut - zodat ik vijf sprekers kan nemen.
De heer Beumer (PPE). - Mevrouw de Voorzitter, er is enige moed nodig om het woord te nemen na de laatste woorden van de commissaris, maar ik zal het toch doen.
De collega's die lid zijn van onze eigen delegatie zijn waarschijnlijk op dit moment ergens over de Atlantische Oceaan, dus ze kunnen hier nu niet het woord voeren.
Hoewel ze het niet roeren, maar ze nemen de vloer voor het behoud van de ecologische impact en wijnstokken groeien op de kwaliteit van hun Rebgutes zeer serieus.
(BG) Geachte collega's, ook ik neem het woord om tot slot in dit Parlement te horen hoe de zaken er werkelijk voor staan, zodat de hypocriete verklaringen tenminste voor een tijdje kunnen stoppen.
Bonino, Commissie. - (EN) Mijnheer de Voorzitter, ik neem niet het woord om de inhoud van deze wetgeving te herhalen, maar om het goede werk van het Parlement, de Commissie en de Raad te prijzen.
Mijnheer de Voorzitter, geachte collega's, namens het Franse Nationaal Comité voor de bescherming van dieren wil ik vanavond nogmaals de aandacht vestigen op de wreedheid van de mens jegens dieren.
Het zou logisch zijn als hij eerst het woord zou nemen, maar zoals vaak in de laatste dagen voor een dergelijke top, wordt de logica overschreven door de gebeurtenissen en moet ik snel naar Bonn reizen om iemand te ontmoeten die een sleutelrol speelt in het probleem dat ons zojuist betreft.
De heer RETUREAU neemt als eerste het woord tijdens de algemene discussie.
(PL) Mijnheer de Voorzitter, ik durf het woord weer te nemen omdat ik een paar seconden heb gespaard van de tijd die mij eerder was toegewezen.
Je probeerde het woord weer te nemen.
Op dit punt denk ik dat er geen regels zijn die formeel moeten worden nageleefd, en daarom kan de heer Voggenhuber kort het woord voeren, hoewel het debat zelf niet kan worden heropend.
Ik kan de tolk naar de zaal brengen of het woord nemen naar de tolk.
De Voorzitter. - Het woord is aan de Fractie van de Europese Volkspartij (Christen-democratische Fractie).
Daarom wilde ik het woord nemen om erop te wijzen dat naast het Europese beleid ook Europese infrastructuur op dit gebied noodzakelijk is.
Mevrouw de Voorzitter, mijnheer de voorzitter van de Commissie, dames en heren, het is mij als voorzitter van de Franse delegatie binnen de PPE-DE-Fractie een eer het woord te mogen voeren op de dag dat het Franse voorzitterschap van de Europese Unie zijn prioriteiten heeft gepresenteerd.
Wij zullen de vergadering voor vijf minuten onderbreken, aangezien noch de rapporteur, noch de sprekers die het woord moeten voeren over dit onderwerp aanwezig zijn.
Zoals ik al zei, namen niet alle staatshoofden en regeringsleiders het woord, maar toen zij klaar waren met het woord, verzocht de voorzitter van de Raad de heer Barroso en ik om kort het woord te voeren, en dat hebben wij gedaan.
De heer Ribeiro, die ik nu twee minuten het woord vraag namens de Confederale Fractie Europees Unitair Links/Noords Groen Links, heeft u in de eerste plaats gehoord.
Mijnheer de Voorzitter, ik heb ook het woord gevraagd voor de stemverklaring over het verslag-Hulthén.
Mevrouw de Voorzitter, ik wil graag het woord voeren aan het begin van het debat over dit onderwerp, omdat dit, overeenkomstig artikel 146 van het Reglement, het juiste moment is om dit naar mijn mening te doen.
Filippi (PPE). - (IT) Mijnheer de Voorzitter, het is met enige emotie dat ik voor het eerst in dit Parlement het woord neem over deze mensenrechtenzaak die mijn collega's al hebben genoemd, namelijk de zaak Silvia Baraldini, een Italiaan uit mijn eigen regio Modena.
Hoe kan ik volgens u het woord niet nemen om uit te leggen waarom ik voor het voorstel heb gestemd?
Als al die goede mensen die hier zestig of meer jaar geleden het woord hadden gevoerd, maar eens hadden kunnen bedenken wat Europa zich had kunnen besparen.
Deze commissies nemen nu op hun beurt het woord.
Mijnheer de Voorzitter, ik wil inderdaad het woord voeren voor een motie van orde, met name om een beroep te doen op het Reglement.
De Voorzitter. - Mijnheer Kirk, indien nodig kunt u het woord later opnieuw voeren, nadat uw Bureau de nodige uitleg heeft gegeven.
Mijnheer de Voorzitter, mijnheer de commissaris, mijnheer de fungerend voorzitter van de Raad, dames en heren, ik neem het woord om het standpunt van mijn fractie ten aanzien van het verslag-Mulder over het ontwerp van algemene begroting voor het begrotingsjaar 2004 uiteen te zetten.
De heer BENTO GONÇALVES neemt als eerste het woord tijdens de algemene discussie.
Mijnheer de Voorzitter, onder verwijzing naar artikel 110 A zou ik het woord willen voeren in verband met de lezing van mijn verslag, want de diensten van de plenaire vergadering verwerpen de mogelijkheid om aan het verslag het antwoord toe te voegen dat ik tijdens de lezing door de commissie van de Raad heb gekregen.
(DE) Mijnheer de Voorzitter, de heer Kelam van onze fractie heeft geprobeerd deze kwestie aan de orde te stellen; het kan zijn dat hij op het verkeerde moment in het debat heeft geprobeerd, maar nu bespreken we de agenda voor de vergaderingen van vandaag, misschien is het niet alleen gepast, maar ook een beleefdheidskwestie om de heer Tunne Kelam toe te staan het woord te nemen en namens de Fractie van de Europese Volkspartij (Christen-democraten) en Europese Democraten het woord te voeren over deze agenda en de wijziging van dit punt, in plaats van rechtstreeks over één resolutie over dit onderwerp te stemmen nadat er zoveel andere standpunten over zijn geuit.
Bovendien kunnen waarnemers aanwezig zijn en het woord nemen in alle vergaderingen van de Algemene Vergadering, maar zonder stemrecht.
Mijnheer Fantuzzi, en alle leden van de commissie voor hun werk, waardoor het Europees Parlement vandaag een standpunt kan innemen over de verschillende kwesties, wil ik ook de leden van het Parlement bedanken die namens de verschillende fracties hebben gesproken en degenen die tijdens het debat het woord zullen voeren.
Natuurlijk heeft de commissaris, als hij het woord wenst te voeren, het recht om dat te doen, niet volgens ons Reglement, maar volgens het Verdrag.
Mijnheer de Voorzitter, commissaris Lamy, dames en heren, het is zowel een grote eer als een grote verantwoordelijkheid voor het Italiaanse voorzitterschap om het woord te voeren voor het Europees Parlement over de kwestie van het Internationaal Strafhof.
Dit principe mag niet worden gebruikt voor lege praatjes, maar moet juist degenen die al hebben gesproken weer het woord geven, zodat er een echte dialoog kan plaatsvinden.
De heer Loo (S). - (FR) Mevrouw de Voorzitter, dames en heren, het is buitengewoon moeilijk het woord te nemen na de heer Horst Seefeld, die als voorzitter van de Vervoerscommissie vóór 1984 de persoon was die het meest heeft gedaan om ervoor te zorgen dat het arrest van het Hof van Justitie over het gemeenschappelijk vervoerbeleid positief zou zijn.
De heer Ford (S). - (EN) Mijnheer de Voorzitter, ik begrijp de moeilijkheden waarin u zich bevindt, maar het is duidelijk dat wanneer wij reageren op een intrekking van een resolutie, wij de gelegenheid moeten krijgen om het woord te nemen en niet iedereen heeft die kans gekregen.
Toch, mijnheer de commissaris, kunt u het woord nemen als u dat wenst.
(PL) Mijnheer de Voorzitter, mijnheer de commissaris, aangezien ik het woord voer namens de Fractie Unie voor een Europa van Nationale Staten in dit debat, wil ik de aandacht vestigen op vier kwesties.
Als er aan het einde van het debat tijd is, kan de heer Elles het woord vragen.
We zullen zo dadelijk 'het oog vangen', maar minister Lenarčič moet vertrekken, dus ik zal hem vragen het woord nog eens kort te nemen.
Mijnheer de Voorzitter, aangezien ik het woord voer in dit debat, wil ik de aandacht van het Parlement vestigen op twee belangrijke kwesties.
Mijnheer de fungerend voorzitter van de Raad, aangezien ik het geluk heb aan het einde van dit debat het woord te mogen voeren, wil ik allereerst mijn voldoening uiten over de erkenning, door zovelen, van de historische rol die Italië heeft gespeeld in het proces van Europese integratie: een rol die altijd bijzondere waarde heeft gehecht aan die oorspronkelijke supranationale instellingen, de Europese Commissie en het Europees Parlement.
De laatste sprekers zullen dus het woord moeten voeren na de plechtige vergadering, waardoor ook de stemming zal worden uitgesteld.
(IT) Mijnheer de Voorzitter, dames en heren, als lid van de Begrotingscommissie en ook namens de heer La Via wil ik kort het woord voeren om uiting te geven aan onze teleurstelling over het uitstel van de stemming over de beschikbaarstelling van middelen uit het Solidariteitsfonds voor de regio Abruzzen.
Mijnheer de Voorzitter, ik merk op dat u de heer Martens het woord heeft gegeven wanneer hij dat wenst, maar u weigert mij dat recht toe te kennen.
(PL) Mijnheer de Voorzitter, ik neem vandaag het woord als lid van de Commissie burgerlijke vrijheden, justitie en binnenlandse zaken, en ook als burger van een land dat bij vele gelegenheden heeft moeten vechten voor zijn onafhankelijkheid en vrijheid.
(BG) Mijnheer de Voorzitter, ik wil graag het woord nemen om mijn teleurstelling uit te spreken over de procedurele apathie van de Commissie wanneer om schriftelijke antwoorden wordt gevraagd.
Dit is wat ik van de Raad kan melden en ik ben bereid om aan het einde van het debat het woord te nemen.
Mijnheer de Voorzitter, ik wilde eerst het woord voeren om de intrekking van amendement 1 voor te stellen, dat uiteindelijk is verworpen.
Mijnheer de Voorzitter, ik neem niet het woord om de inhoud van deze wetgeving te herhalen, maar om het goede werk van het Parlement, de Commissie en de Raad te prijzen.
Ik verzoek u nu het woord te nemen en uw boodschap aan het Europees Parlement te geven.
Bovendien beschouw ik het als een voorrecht om hier vandaag het woord te mogen voeren, aangezien ik kennis heb gemaakt met de leden van het Comité en met zijn uitstekende werk tot nu toe.
Om de plenaire vergadering levendiger te maken, zei hij dat er meer contact moet zijn met de Raad en de Commissie en dat elk lid ten minste drie keer per jaar het woord moet nemen.
(EN) Mijnheer de Voorzitter, ik was niet van plan het woord te nemen in het kader van de catch-the-eye-procedure, maar werd het recht ontzegd om de blauwe kaart te heffen.
Hé, ik wil even snel het woord nemen.
Het is een groot voorrecht om, na tien jaar in dezelfde commissie te hebben gewerkt, het woord te nemen aan het einde van de zittingsperiode, in een van de allerlaatste debatten, en dat te doen onder de vrienden, en ik zou willen zeggen dat het mij een genoegen is geweest om met zulke sterke en briljante persoonlijkheden samen te werken.
Ik geloof dat het niet eerlijk is tegenover mij of tegenover u om het woord te nemen en dan te vertrekken.
Tomlinson (PSE). - (EN) Mijnheer de Voorzitter, ik neem niet graag het woord, maar het is een reactie op iets wat u hebt gezegd...
Mijnheer Czarnecki, ik verzoek u het woord te voeren voor een motie van orde.
Ik moet vaak het woord voeren als we te maken hebben met enorme banenverlies, en het is altijd een trieste gelegenheid.
(EN) Mijnheer de Voorzitter, ik wil het woord nemen als schaduwrapporteur voor de Fractie van de Europese Volkspartij (Christen-democraten) voor het verslag van de speciale Europese Ombudsman.
(DE) Mijnheer de Voorzitter, ik zou niet het woord hebben gevraagd als het niet voor de vorige toespraak was geweest.
Lulling (PPE). - (DE) Mijnheer de Voorzitter, mijnheer de commissaris, dames en heren, om te beginnen wil ik mevrouw Glase bedanken dat ik nu het woord mag voeren, want dat kan ik helaas niet later.
Mijnheer de Voorzitter, waarde collega's, ik moet toegeven dat ik het zeer intimiderend vind om slechts enkele minuten het woord te nemen nadat bondskanselier Kohl en de heer Delors zulke indrukwekkende en belangrijke verklaringen hebben afgelegd.
Ik geloof, mijnheer de Voorzitter, dat het gebruikelijk is de Raad uit te nodigen het woord te voeren nadat de Commissie het woord heeft gevoerd.
De laatste drie sprekers nemen dus het woord na de plechtige vergadering met de Koningin van Nederland en daarna beginnen we met de stemmingen.
In de eerste plaats moet de voorzitter van deze commissie, op verzoek van de Commissie Reglement en verzoekschriften, na de verklaring van de Commissie over het gevolg dat aan de adviezen van het Parlement is gegeven, het woord nemen om het Parlement kort de mededeling over de beraadslagingen van de commissie over verzoekschriften voor te leggen.
Maar als ik hier vanavond het woord wil voeren, dan is dat omdat ik uw aandacht wil vestigen op een studie die zojuist in Denemarken is gepubliceerd en waaruit blijkt dat "ongelijk loon" zijn oorsprong vindt in de kindertijd.
Mijnheer de Voorzitter, ik heb het woord gevraagd voor een motie van orde overeenkomstig artikel 6, lid 2, van het Reglement.
Of u nu het woord neemt of niet is uw keuze.
Ik voel me vereerd om het woord te mogen voeren voor honderden collega's van mijn collega's op dit belangrijke moment.
Niemand mag meer dan twee keer het woord voeren over hetzelfde onderwerp, behalve met verlof van de Voorzitter.
(IT) Mijnheer de Voorzitter, ik neem met genoegen het woord om tegen Europa te zeggen: "Als u er bent, laat ons dan wat actie zien."
De heer Gutiérrez Díaz (NI). - (ES) Mijnheer de Voorzitter, ik neem het woord in mijn hoedanigheid van voorzitter van de Commissie regionale ontwikkeling.
. - Mijnheer de Voorzitter, ik zou de Commissie willen vragen eerst het woord te voeren.
Ik geloof echter dat de sprekers die nu het woord zullen voeren in plaats van de oorspronkelijke sprekers in staat zijn een bijdrage te leveren aan dit debat.
Hoge vertegenwoordiger voor het gemeenschappelijk buitenlands en veiligheidsbeleid. - (EN) Mijnheer de Voorzitter, ik wil mij niet mengen in het debat dat plaatsvindt, maar ik neem het woord op uw uitnodiging.
Daarom zou ik de commissaris drie vragen willen stellen, aangezien Lady Elles, uw voorganger onder voorzitterschap, mijnheer de Voorzitter, zei dat de commissaris aan het einde van het debat weer het woord zou kunnen voeren.
Mijnheer de Voorzitter, ik wil graag het woord voeren in het debat over dit verslag en ik feliciteer mevrouw Theato.
Michel Barnier, commissaris voor Interne Markt en Diensten, zal het woord voeren op de eerste dag van de zitting, terwijl Olivier Chastel, Belgisch staatssecretaris voor Europese Zaken, de volgende dag zal spreken over de prioriteiten van het Belgische voorzitterschap.
Ik bedoel, ik liet een zieke man het woord nemen in de openbare rechtszaal.
Mijnheer Valdivielso de Cué, ik beloof u dat ik deze zaken zeer aandachtig zal onderzoeken, maar mevrouw Banotti wil graag het woord nemen om u als quaestor te antwoorden.
De Voorzitter. - Mevrouw Peijs, ik wil erop wijzen dat de fungerend voorzitter van de EPS vrij is het woord te voeren wanneer hij dat wenst.
Ik stel voor dat de negen sprekers na de heer Lucas Pires de gelegenheid krijgen om het woord te voeren na de mondelinge vragen en vóór het verslag van de heer Malangré vanmiddag.
Aangezien niemand het woord wenst te voeren tijdens een algemene discussie, brengt vicevoorzitter PARI het advies onmiddellijk in stemming.
U hebt sommige leden niet de gelegenheid gegeven om het woord te voeren in het kader van de "catch-the-eye"-procedure, niet omdat u dat niet wilde, maar omdat we zo'n strak schema hebben.
De heer Marques Mendes (LDR), rapporteur voor advies van de Commissie sociale zaken, werkgelegenheid en arbeidsmilieu. - (PT) Allereerst wil ik u, mevrouw de Voorzitter, bedanken voor het feit dat ik nu het woord mag voeren, omdat ik door onvoorziene en onvermijdelijke omstandigheden niet op het juiste moment aanwezig kon zijn.
namens de PPE-Fractie. - (PT) Ik neem vandaag het woord in dit Parlement met mijn stem gewaagd door het leed van iemand die de tragedie die Madeira afgelopen zaterdag heeft getroffen persoonlijk heeft ervaren en gezien.
Bij wijze van uitzondering kan de Commissie opnieuw het woord voeren.
Begin mei 2011 kreeg de EU door de Algemene Vergadering van de Verenigde Naties de status "superobservator," wat betekent dat zij nu het woord zal kunnen voeren en een recht van antwoord in de Vergadering zal kunnen uitoefenen op dezelfde voorwaarden als andere VN-lidstaten.
Mijnheer Barón Crespo, wilt u nogmaals het woord voeren?
Door te blijven surfen op de site gaat u akkoord met dit gebruik van cookies.Creators nemen de vloer om onzekerheid en giswerk te bespreken, om de onfixeerbare gaten in hun werk en de messiness of reality te confronteren. a.pass onderzoekers Ongevestigd onderzoek uitgevoerd onderzoek vr 22.03 - za 23.03.19 Tijdens Unfixed Study, a.pass platform voor artistiek onderzoek is het opnieuw bekijken van de architectonische, materiële en performatieve componenten van het doen van onderzoek samen.De groep is het opzetten van een ruimte van studie aan Kanal waar u kunt deelnemen aan hun verkenningen als ze gebeuren.The Political Party Alternative Electoral Show debat di 30.04.19 Aan de vooravond van de Europese en Federale verkiezingen, De Politieke Partij werkt samen met Kaaitheater om een alternatieve verkiezingsshow te organiseren.
Mijnheer de Voorzitter, dames en heren, ik neem het woord om te wijzen op een kleine tekstfout die in de loop van de procedure is ontstaan.
Mijnheer de Voorzitter, voorzitters, dames en heren, als ik het woord heb gevraagd namens de Fractie van de Europese Volkspartij (Christen-democraten) in dit debat over de persvrijheid in Italië, is het in de eerste plaats om het ongelukkige gebruik van dit Europees Parlement om nationale kwesties te bespreken aan de kaak te stellen.
Mijnheer de Voorzitter, ik heb kort het woord gevraagd om te zeggen dat ik heb ingestemd met de schrappingen in de artikelen 10, 17 en 34 en overweging C van de Fractie van de Europese Volkspartij (Christen-democraten) en Europese Democraten.
Edelachtbare, dames en heren van dit hof, dames en heren van de jury, mevrouw Gasco - die het woord zal voeren namens de gedaagde - zal u vakkundig voorstellen aan een Guillaume Vauban die u waarschijnlijk niet kent.
Mevrouw de Voorzitter, aangezien ik het woord voer namens de Fractie Unie voor een Europa van Nationale Staten in dit debat over de gevolgen van de wereldhandel voor de klimaatverandering, wil ik de aandacht vestigen op de volgende kwesties.
Mijnheer de Voorzitter, ik zal nog heel kort het woord voeren om enkele opmerkingen te maken over het vorige debat.
Aangezien niemand het woord wenst te nemen tijdens een algemene discussie, wordt het advies onmiddellijk in stemming gebracht.
Daarom kon ik het woord nu niet voeren.
Rübig (PPE). - (DE) Mijnheer de Voorzitter, dames en heren, aangezien de veranderingen binnen onze fractie dit de laatste vergaderperiode maken waarin ik het woord kan nemen als lid van de Commissie milieubeheer, volksgezondheid en consumentenbescherming, zou ik graag de gelegenheid willen aangrijpen om vandaag van het debat over het EU-programma "Naar duurzame ontwikkeling" gebruik te maken om nog een laatste keer iets aan de orde te stellen dat een dringende zorg van het Oostenrijkse volk is.
(5) De nadere regelingen voor de vertegenwoordiging van de Europese Unie in de Raad van Bestuur van de KEDO moeten worden geregeld.In dat verband zijn de Raad en de Commissie overeengekomen dat, indien de Raad van Bestuur van de KEDO zich zou bezighouden met aangelegenheden die buiten de bevoegdheid van Euratom vallen, het voorzitterschap van de Raad van de Europese Unie het woord moet nemen om zich over dergelijke aangelegenheden uit te spreken.
Ik wil het debat over dit onderwerp niet rekken, maar ik denk dat het belangrijk is dat een Oostenrijker vandaag het woord neemt om zich bij andere leden aan te sluiten en zijn land zijn gedeelde verantwoordelijkheid te ontnemen.
Wij beginnen nu met het woord van de sprekers door "het oog te vangen" van de Voorzitter.
Mevrouw de Voorzitter, het is een beetje vreemd dat ik het woord moet voeren namens de Commissie juridische zaken en interne markt, maar dat komt omdat mevrouw Oomen-Ruijten, die het advies voor het verslag van de heer Bouwman heeft geschreven - waarover ik hem van harte wil feliciteren - niet aanwezig kan zijn vanwege een wijziging van het tijdschema.
Maar ik heb besloten het woord te nemen omdat we het risico lopen de klachten te overdrijven, en anekdotes gaan de geschiedenis in alsof ze de mening van het Parlement zijn.
In de regel staat niet "als zij het woord wensen te voeren met instemming van de Voorzitter," er staat alleen maar "als zij het woord willen voeren."
In antwoord op het verzoek van François Staedelin om het Economisch en Sociaal Comité het woord te geven tijdens de komende interinstitutionele vergadering, zei de heer Barón Crespo dat het "moeilijk" is om een dergelijk verzoek te weigeren.
Ik dank u bij voorbaat dat u Poul Dalsager hier het woord heeft gegeven, mijnheer de Voorzitter!
Daarom verzoek ik commissaris Monti eerst het woord te nemen om vraag nr. 29.1 te beantwoorden. Ik wil van deze gelegenheid gebruik maken om hem welkom te heten en hem het beste toe te wensen voor dit jaar.
namens de UEN-Fractie. - (PL) Mijnheer de Voorzitter, commissaris, aangezien ik het woord neem namens de Fractie Unie voor een Europa van Nationale Staten in het debat over de strategie van de Europese Unie voor diergezondheid, wil ik twee punten benadrukken die ik belangrijk acht.
Mijnheer de Voorzitter, ik neem het woord om te zeggen dat de Fractie Unie voor een Europa van Nationale Staten na de slag die gisteren in dit Parlement en vandaag in het Bureau is toegebracht aan de vrijheid van afgevaardigden en hun recht om hun mandaat uit te voeren, niet zal deelnemen aan de stemming over het verslag in kwestie.
Mijnheer de Voorzitter, ik neem het woord om duidelijk te maken dat ik het verslag van mevrouw Mann steun.
(EN) Mevrouw de Voorzitter, ik wil het woord voeren over de agenda en verwijzen naar de geschiedenis.
De heer Ferri, voorzitter van de commissie. - (IT) Mijnheer de Voorzitter, dames en heren, als voorzitter van de Commissie institutionele zaken, die deze ontwerpresolutie aan het Parlement heeft voorgelegd, neem ik het woord aan het einde van dit debat.
Eriksson (GUE/NGL). - (SV) Mevrouw de Voorzitter, na alle grote woorden en beloften over de uitmuntendheid van de EMU die hier vandaag zijn gehoord, neem ik nu het woord om de mening te geven van de vele miljoenen burgers die niet zijn geraadpleegd en niet zullen worden geraadpleegd, hetzij door politici, hetzij door vertegenwoordigers van de media.
Ik verzoek u, mijnheer de Voorzitter, het woord te nemen en met ons Parlement te spreken.
(EN) Mijnheer de Voorzitter, ik wil, zoals de heer Schulz heeft gedaan, gebruik maken van mijn recht als lid van het Parlement en kort het woord voeren.
Het zou logisch zijn als hij eerst het woord zou nemen, maar zoals vaak in de laatste dagen voor een dergelijke top, wordt de logica overschreven door de gebeurtenissen en moet ik snel naar Bonn reizen om iemand te ontmoeten die een sleutelrol speelt in het probleem dat ons zojuist betreft, en daarom ben ik blij met dit genereuze gebaar en ik ben hem zeer dankbaar.
Ik zal proberen een algemeen antwoord te geven op alle vragen die onder dit onderwerp vallen, hoewel ik wellicht aan het einde van het debat over een of twee specifieke aspecten opnieuw het woord moet voeren.
Ik nodig mevrouw Hassi uit namens de Raad het woord te voeren.
De evolutie van Europa met betrekking tot deze laatsten stelt ons in staat om in de niet al te verre toekomst te denken aan het bestaan van echte democratieën waar alle mannelijke en vrouwelijke burgers op dezelfde manier het woord zouden nemen.
Aangezien geen enkel lid het woord wenst te nemen en er geen wijzigingsvoorstellen zijn ingediend, wordt het advies onmiddellijk in stemming gebracht.
Palacio Vallelersundi (PPE), plaatsvervangend rapporteur voor advies van de Commissie juridische zaken en rechten van de burger. - (ES) Mijnheer de Voorzitter, ik neem het woord als plaatsvervanger van de heer Hory van de ARE-Fractie, rapporteur voor advies van de Commissie juridische zaken.
(IT) Mevrouw de Voorzitter, het doet mij genoegen het woord te mogen voeren, onder andere omdat ik uit Toscane kom waar de doodstraf voor het eerst in de geschiedenis op 30 november 1786 werd afgeschaft.
U verwart artikel 37 met artikel 42 of artikel 50, hetgeen betekent dat de auteurs of commissievoorzitters eerst het woord voeren.
Om haar faciliterende en coördinerende rol in noodsituaties te kunnen vervullen, moet de EBA volledig op de hoogte worden gebracht van alle relevante ontwikkelingen en moet zij worden uitgenodigd als waarnemer deel te nemen aan elke relevante bijeenkomst van de relevante bevoegde autoriteiten, met inbegrip van het recht om het woord te voeren of enige andere bijdrage te leveren.
Mijnheer de Voorzitter, ik neem het woord om de heer Hory van de ARE-Fractie, rapporteur voor advies van de Commissie juridische zaken, te vervangen.
Nee, u kunt het woord niet nemen via de blauwe kaartprocedure, want dit is uitsluitend voorbehouden aan leden van het Europees Parlement.
Een aantal van mijn collega's zal vanmorgen na mij het woord voeren en het onderwerp verduidelijken.
Gisteren heeft onze fractie het woord niet genomen om het nog eens over de uitbreiding te hebben, want het resultaat is een mislukte conclusie.
U hebt de regels twee keer overtreden: ten eerste heeft u ons niet het woord laten voeren bij een zeer belangrijke stemming, en dan laat u een lid zijn mening geven en niet andere leden.
Aangezien geen enkel lid het woord wenst te voeren, wordt het advies onmiddellijk in stemming gebracht.
Mijnheer de Voorzitter, ik herhaal dat, omdat de diensten van de zitting de mogelijkheid hebben verworpen om het antwoord dat de Raad tijdens de lezing van de commissie heeft gekregen aan het verslag toe te voegen, ik gedwongen ben het woord te nemen.
De heer Vázquez Fouz (S). - (ES) Mijnheer de Voorzitter, ik zou het woord willen voeren namens de Commissie landbouw, visserij en plattelandsontwikkeling om de feiten recht te zetten of in ieder geval volledig te beschrijven.
(EN) Mevrouw de Voorzitter, ik betreur het ten zeerste dat het voorzitterschap niet tot het einde kan blijven, want we moeten beslissen wat onze prioriteiten zijn, en ik betreur het dat mensen van de kleinere fracties vanavond het woord moeten voeren zonder dat het voorzitterschap aanwezig is.
Het is dus moeilijk voor de Commissie om het woord te voeren en het voorstel te verdedigen, of om het voorstel aan te vallen, want tot op zekere hoogte zijn wij in dit debat buitenspel gezet.
- fungerend voorzitter van de Raad, ik wil u zonder verder uitstel verzoeken het woord te voeren voor het Europees Parlement.
De heer Fourçans (LDR). - (FR) Mijnheer de Voorzitter, als u na zoveel uitstekende sprekers het woord neemt, is het moeilijk om origineel te zijn.
. - Mijnheer de Voorzitter, dames en heren, ik neem het woord over nanotechnologie met enige aarzeling, omdat we hebben gezien dat de oorspronkelijke plannen op dit gebied, vanuit het oogpunt van de begroting, niet zijn uitgevoerd.
Aangezien dit de laatste keer is dat ik het woord voer voor dit Parlement, dank ik u allen voor uw medewerking en wens ik u in de toekomst veel succes.
U krijgt dan de gelegenheid om het woord weer te voeren.
Mijnheer de Voorzitter, het was niet mijn bedoeling om het woord te voeren voor deze stemming, ik moet zeggen dat ik nog nooit zulke hypocriete onzin heb gehoord als de heer Martens zojuist heeft gezegd!
Ik zou het woord willen nemen om te vragen dat de amendementen 168, 104 en 172 gezamenlijk worden aangenomen, omdat ze een aanvulling vormen.
Ik verzoek u nogmaals het woord te nemen en een mondeling amendement in te dienen, omdat ik het bij het begin van de stemming niet in deze vorm kan aanvaarden.
Toch heb ik het woord niet genomen om het over Zweden te hebben, maar om commentaar te geven op deze drie uitstekende verslagen die wij voor ons hebben liggen.
namens de UEN-Fractie. - (PL) Mevrouw de Voorzitter, aangezien ik het woord neem namens de UEN-Fractie in het debat over de tussentijdse evaluatie van het Europees actieplan voor milieu en gezondheid 2004-2010, wil ik de aandacht vestigen op de volgende kwesties.
Tijdens de vergaderingen van de regeringen van de Commissie voor verdovende middelen (CND) wordt het woord gevoerd gedurende vijf dagen, waarin wordt uitgelegd welke maatregelen zij hebben genomen om het wereldwijde drugsprobleem aan te pakken.
. - Mijnheer de Voorzitter, normaal gesproken, als u de fractieleiders uitnodigt het woord te voeren, is dat te wijten aan een tragedie die onze wereld heeft getroffen.
Bonipperti (FE). - (IT) Mijnheer de Voorzitter, dames en heren, het doet mij genoegen het woord te mogen voeren over een zo belangrijk onderwerp als de aanwijzing van een Europees Jaar voor een leven lang leren.
Bij de paragraafsgewijze behandeling van het document heeft geen enkel lid het woord gevraagd.
(IT) Mijnheer de Voorzitter, ik neem het woord om mijn tevredenheid uit te spreken over de brede steun die de Vergadering heeft gegeven aan de ontwerpresolutie die wij met de heren Pannella en Onyskiewicz hebben ingediend. De ontwerpresolutie doet iets anders dan wat wij vandaag van mevrouw FerreroWaldner hebben gehoord.
Mijnheer de Voorzitter, commissaris Schreyer, commissaris Fischler, het is ongetwijfeld een grote kans om deel te nemen aan dit nieuwe debat en het woord te nemen in het kader van de hervorming van het gemeenschappelijk landbouwbeleid in het kader van de begroting 2003.
Misschien kan ik echter het woord voeren in het kader van de catch-the-eye-procedure en ik wil u daar bij voorbaat voor bedanken.
U zult dus het woord kunnen voeren zodra wij klaar zijn, overeenkomstig het Reglement.
Overigens, en iedereen is zich daar terdege van bewust, aangezien ik het woord neem om te spreken over een onderwerp dat naar mijn mening van cruciaal belang is, dat van de werkgelegenheid, ben ik nog steeds een linkse en een socialist in de breedste zin van het woord.
De co-voorzitter van de ACS-landen heeft zich er persoonlijk toe verbonden ervoor te zorgen dat alleen het hoofd van de Zimbabwaanse delegatie het woord kan voeren tijdens de zitting in Rome.
Mijnheer de Voorzitter, dames en heren, ik neem het woord om mijn verbijstering te uiten en te zeggen dat dit Parlement de begroting van de vertrekkende Commissie wordt voorgelegd voordat wij de nieuwe Commissie hebben gekozen.
In de plenaire vergadering van het Europees Parlement in september in Straatsburg hebben vrouwen het woord genomen met de goedkeuring van vier verslagen over dit onderwerp.
Als gezamenlijke rapporteur voor advies namens de Commissie vrijheden en rechten van de burger en namens de Commissie juridische zaken en interne markt ben ik een van de weinige leden van de commissies die een advies moeten uitbrengen dat het woord heeft kunnen voeren in dit debat en ik doe dat om mijn kritiek op onze interne procedure uit te drukken.
Mijnheer de Voorzitter, het spijt me dat ik nogmaals het woord moet voeren, maar ik moet mevrouw Gill nogmaals antwoorden.
De Voorzitter. - Dames en heren, in dit stadium van ons debat willen de voorzitters van de Raad nogmaals het woord voeren om de verschillende sprekers te antwoorden.
Nu blijkt, mevrouw Rapti, dat ik deze uitzondering heb gemaakt, hebben ook andere leden van het Parlement het woord willen nemen.
Aan de andere kant hervatten we de gebruikelijke volgorde wanneer sprekers het woord nemen namens hun fracties, met de Fractie van de Europese Volkspartij (Christen-democraten) en Europese Democraten die eerst het woord voeren, gevolgd door de Sociaal-democratische Fractie in het Europees Parlement, enzovoort.
Ik zou u ook willen meedelen dat u mij al zes maanden niet hebt gevraagd het woord te voeren.
Maij-Weggen (PPE). - Mijnheer de Voorzitter, ik aarzel enigszins het woord te nemen aan het einde van dit debat, terwijl werkelijk alles gezegd is wat gezegd moest worden.
Ik moet het woord voeren omdat de heer Gahrton in de korte tijd die hij ter beschikking had, een aantal ongegronde uitspraken heeft gedaan.
Mijnheer de Voorzitter, dames en heren, ik hoef hier eigenlijk nauwelijks het woord te voeren.
Mijnheer de Voorzitter, ik heb het woord gevraagd voor een motie van orde.
Ik zal niet alleen het woord voeren als Grieks lid van dit Parlement, waarin wij niet alleen door gevoelens van medeleven, maar ook door praktische overwegingen met betrekking tot de veiligheid van Griekenland worden geroerd.
Delorozoy (LDR). - (FR) Mijnheer de Voorzitter, mijnheer de commissaris, ik neem het woord om de aanbevelingen van het verslag te betwisten.
Mijnheer de Voorzitter, het is mij een groot genoegen om voor het eerst in deze plenaire vergadering het woord te nemen om minister Tobias Billström te prijzen voor zijn diepe begrip - en als Italiaans onderdaan ben ik oorspronkelijk in staat dat te zeggen - voor de ernstige situatie van de bevolking en de landen in het Middellandse-Zeegebied.
Wij zullen beiden tijdens de plenaire vergadering het woord voeren.
Alleen omdat ik een loyaal lid van de Socialistische Fractie ben, neem ik het woord weer.
Mijnheer de Voorzitter, dames en heren, ik neem het woord met betrekking tot de situatie in de Westelijke Sahara.
De heer Cox heeft het woord gevraagd. Aangezien wij op het punt staan met de stemming te beginnen, verzoek ik u het woord zeer kort te houden en alleen het woord te nemen voor moties van orde, aangezien ik het woord nog moet geven aan de heer Macciotta, namens de Raad, en de heer de Silguy, namens de Commissie.
Mevrouw de Voorzitter, mijnheer de commissaris, aangezien ik het woord neem in dit debat, zou ik in mijn plicht falen als ik geen eerbetoon zou brengen aan de nagedachtenis van commandant Ahmed Shah Masood, zoals u dat hebt gedaan.
Ik neem ook het woord als lid van de permanente delegatie van de Europese Unie naar de ACS-landen.
Mijnheer de Voorzitter, ik zou graag het woord willen voeren om een beroep te doen op het Reglement, uiteraard voor een toekomstige verwijzing.
(ET) Ik heb het woord gevraagd om meer aandacht te vragen voor de mensenrechten in Afghanistan, een land waar de lidstaten en de Europese Unie als geheel een aanzienlijke bijdrage hebben geleverd.
De procedure is dat de commissaris het woord vraagt voor zijn eigen erkenning, in welk geval hij het recht heeft dit te doen volgens het Verdrag en niet volgens ons Reglement.
Mijnheer de Voorzitter, ik wil alleen maar zeggen dat er in de Spaanse versie een aantal belangrijke fouten zijn gemaakt en ik zou het op prijs stellen als u mij vóór de stemming over de paragrafen 9, 30 en 146 het woord zou kunnen geven om deze tekortkomingen op te helderen.
Mijnheer de commissaris, staat u mij toe nogmaals het woord te nemen om u te zeggen dat ik uw argumenten heb gehoord en ik ben ervan overtuigd dat u dit idee zelf niet hebt bedacht: het moet van een aantal lobbyisten afkomstig zijn.
Mijnheer de Voorzitter, ik neem het woord om te spreken over de artikelen 3, 28, 64, 118, 151, 171 en 172 over de toegang tot documenten.
De heer Duverger (PSE). - (FR) Mijnheer de Voorzitter, dames en heren, niemand heeft mij gewaarschuwd dat ik eigenlijk het woord zou nemen, maar ik wil heel graag zeggen dat Europa tijdens de plechtigheid van gisteren, die zeer ontroerend was, ongelofelijk niet vertegenwoordigd was.
Mijnheer de Voorzitter, als rapporteur voor advies van de Commissie openbare vrijheden en binnenlandse zaken had ik eerder moeten spreken, maar aangezien ik anders betrokken was, wil ik het voorzitterschap bedanken voor het feit dat ik nu het woord mag voeren.
Scheppers nemen de vloer om onzekerheid en giswerk te bespreken, om de onfixeerbare gaten in hun werk en de puinhoop van de werkelijkheid te confronteren.Bahar Temiz & Marc Vanrunxt White on White dans dans wo 27.02.19 Welke bewegingen of fragmenten van bewegingen herinnert een danser zich na jaren van training en prestatie-ervaring?
Daarom moet ik nu het woord voeren.
Mijnheer de Voorzitter, mijnheer Schüssel, dames en heren, het doet mij genoegen vandaag het woord te mogen voeren ter gelegenheid van de presentatie van het werkprogramma van het Oostenrijkse voorzitterschap.
Mijnheer de Voorzitter, heel kort, als ik het woord mag voeren voor een motie van orde, het houden van een debat zoals u dat hebt geregeld, is prijzenswaardig, maar de parlementen moeten hun standpunt kenbaar maken door middel van een stemming.
Mevrouw PARI neemt het woord tijdens de algemene discussie.
In ieder geval, mijnheer Virrankoski, gelieve het woord te nemen en een samenvatting te geven.
De heer Balfour. - (EN) Mijnheer de Voorzitter, het verheugt mij het woord te mogen voeren na de heer Langes, want ik denk dat het de hoogste tijd is dat dit Parlement het standpunt van mijn fractie begint te begrijpen.
namens de UEN-Fractie. - (PL) Mijnheer de Voorzitter, aangezien ik het woord voer namens de Fractie Unie voor een Europa van Nationale Staten inzake de bescherming van de financiële belangen van de Gemeenschappen, wil ik de aandacht vestigen op de volgende kwesties.
Mijnheer de Voorzitter, mijnheer de commissaris, het is mij een eer en een genoegen het woord te mogen voeren om de onverdeelde steun van de Fractie van de Europese Volkspartij te betuigen voor de richtsnoeren die de heer Lehne, rapporteur van de hoofdcommissie, in dit verslag heeft geformuleerd.
Gegeven de toespraken van kameraden Zinoviev en Radek en andere Europese kameraden, en gezien het belang van het verenigde front voor duizenden miljoenen onderdrukte mensen in het Oosten, denk ik dat ik het woord moet nemen in naam van de Communistische Partij van Java.
Azzolini (UPE). - (IT) Mijnheer de Voorzitter, dames en heren, het doet mij genoegen het woord te mogen nemen na de heer Mamère, voorzitter van de delegatie "Europese Unie Malta," waarvan ik de eer heb vice-voorzitter te zijn.
Mevrouw de Voorzitter, dames en heren, ik neem het woord in dit Parlement om het voorstel van de Commissie visserij te steunen, met name om vast te stellen dat de noordelijke heekbestanden moeten worden uitgesloten van het toepassingsgebied van het voorstel voor een verordening van de Raad tot vaststelling van maatregelen voor het herstel van de kabeljauw- en heekbestanden.
Mijnheer de Voorzitter, geachte collega's, als voorzitter van mijn fractie heb ik besloten het woord te nemen aan het einde van dit debat. Ik ben nogal teleurgesteld dat ik de enige fractievoorzitter ben die over dit onderwerp het woord voert.
Mevrouw de Voorzitter, ik heb alleen gezegd dat ik het woord wil voeren omdat de heer Barón Crespo het nodig achtte om hier opnieuw het woord te voeren.
(EN) Mevrouw de Voorzitter, ik wil alleen maar zeggen dat het een genoegen is om te worden uitgenodigd om het woord te voeren om vijf minuten voor middernacht.
Secchi (PPE). - (IT) Mijnheer de Voorzitter, ook ik neem het woord namens de Fractie van de Europese Volkspartij over dit uiterst belangrijke voorstel van de Commissie, dat, zoals reeds is gezegd, deel uitmaakt van een breder pakket maatregelen dat bedoeld is om een proces van fiscale coördinatie tussen de lidstaten op gang te brengen op alle gebieden waar buitensporige fiscale concurrentie zeer duidelijk negatieve gevolgen heeft die moeten worden bestreden.
Twaalf FGGA-onderzoekers nemen de vloer 03 juli 2018 Onderzoekers van de faculteit Governance and Global Affairs werken aan zeer verschillende onderzoeksthema's.
(FR) Mijnheer de Voorzitter, ik wil het woord nemen om ons Parlement te verzoeken zich duidelijk te verklaren voor financiële en technische sancties tegen Iran.
Ik wilde terugkomen omdat ik een zeer concrete vraag aan de Commissie wilde stellen voordat zij het woord weer zouden nemen.
Hoe dan ook, toen ik het woord gaf aan de laatste afgevaardigde, zei ik ook: "Het laatste lid dat het woord neemt, is de heer Mato Adrover."
De heer von Bismarck. - (DE) Mijnheer de Voorzitter, waarde collega's, het zou misschien meer gebruikelijk moeten zijn in dit Parlement voor sprekers die wat later het woord voeren om zich uit te spreken over wat de vorige sprekers hebben gezegd.
Mijnheer de Voorzitter, ik zou het woord willen voeren overeenkomstig artikel 145 van het Reglement.
De heer Ferrer I Casals (PPE). - (ES) Mijnheer de Voorzitter, als ik het woord heb willen nemen om mijn stem uit te leggen over de ontwerpresolutie over de situatie van de Catalaanse taal, dan is het niet alleen om te zeggen dat ik vóór zal stemmen, maar ook om de aandacht te vestigen op het historische karakter van het debat en de stemming die wij houden. Een feit dat we niet mogen vergeten, is dat we nog eens moeten verwijzen naar het verzoekschrift dat ik gisteren tot de Raad heb gericht: want we mogen ook niet vergeten dat de Raad, niet dit Parlement, bevoegd is om te beslissen over de regels die de talen van de Gemeenschap beheersen.
De heer BEALE neemt als enige het woord tijdens de algemene discussie.
Mijnheer de Voorzitter, ik had het woord gevraagd voordat de heer McDowell namens de Raad het woord voerde, omdat ik hem zou willen vragen zijn standpunt ten aanzien van een prominent onderwerp in het debat van vandaag toe te lichten, namelijk het idee dat de volgende zittingsperiode ook met een Tampere II moet worden geopend, en dus met een reactie, een tegenwicht van de kant van de Raad.
Mijnheer de Voorzitter, ook ik neem het woord namens de Fractie van de Europese Volkspartij over dit uiterst belangrijke voorstel van de Commissie, dat, zoals reeds is gezegd, deel uitmaakt van een breder pakket maatregelen dat bedoeld is om een proces van fiscale coördinatie tussen de lidstaten op gang te brengen op alle gebieden waar buitensporige fiscale concurrentie zeer duidelijk negatieve gevolgen heeft die moeten worden tegengegaan.
Daarom, mijnheer de Voorzitter, kunt u het woord nemen om het Parlement toe te spreken.
De heer Andrews (RDE). - (EN) Mijnheer de Voorzitter, maandag heeft de heer Brian Simpson het woord gevoerd over de moorden die door de IRA zijn gepleegd en een groot deel van de Ierse leden die aanwezig zijn, hebben alle Ierse leden geprobeerd het woord te nemen om met Brian Simpson te sympathiseren en te sympathiseren met de mensen die door de IRA zijn aangevallen.
Mevrouw de Voorzitter, dames en heren, ik neem het woord om een mondeling amendement in te dienen.
Ik zou om een heel concrete reden willen vragen om het woord te voeren in het kader van het Reglement.
Mijnheer de Voorzitter, dames en heren, ik zou u willen meedelen dat ik amendement 12 heb ingetrokken, maar het vervalt net als amendement 10, omdat ze in feite al door het Parlement en de Commissie zijn aanvaard.
In het kader van de kwijtingsprocedure of de activiteiten van het Parlement op het gebied van begrotingscontrole kan de voorzitter van de Rekenkamer worden verzocht het woord te voeren om de opmerkingen in het jaarverslag, speciale verslagen of adviezen van de Rekenkamer toe te lichten, of om het werkprogramma van de Rekenkamer toe te lichten.
von Habsburg (PPE). - (FR) Ik heb het woord gevraagd om alleen maar te protesteren tegen de interventie van een afgevaardigde die een tweede vraag wil stellen, maar zoals u al hebt gedaan, is er geen reden meer om iets te zeggen.
Ik heb altijd liever dat de commissarissen het woord nemen nadat zij alle sprekers hebben gehoord en niet aan het begin van het debat.
Ik nodig u uit namens de Raad het woord te voeren.
Marín (FE). - (IT) Mijnheer de Voorzitter, dames en heren, ik denk dat ik het woord moet voeren over deze kwestie, de lancering van een programma ter ondersteuning van Europese artistieke en culturele activiteiten.
Mevrouw Cresson, wij verwelkomen u en ik nodig u uit het woord te nemen voor een antwoord op vraag nr. 49 van Bernd Posselt (H-0567/98)
Mijnheer de Voorzitter, aangezien ik het woord voer in het debat over het verslag van mevrouw Gräßle... over het Financieel Reglement dat van toepassing is op de algemene begroting van de Europese Gemeenschap, zou ik de aandacht van het Parlement willen vestigen op de volgende kwesties.
Fabre-Aubrespy (I-EDN). - (FR) Mijnheer de Voorzitter, ik ben de rapporteur voor advies van de Begrotingscommissie.
Aangezien geen van de leden het woord vraagt tijdens de algemene discussie, wordt het advies in stemming gebracht en met 127 stemmen vóór, bij 4 onthoudingen, goedgekeurd.
Ik kan u alleen het woord geven als het om een motie van orde gaat.
De heer Schmitt wil het woord voeren om zijn redenen toe te lichten.
Als ik als permanente rapporteur voor de structuurfondsen in mijn commissie het woord heb gevraagd in dit debat over de wijziging van de plafonds voor de steun voor de ontwikkeling van het ELFPO, zou ik twee dingen willen zeggen: ten eerste een "democratische" spijt, maar ook een soort "strategische" wens.
Barzanti (PSE). - (IT) Mijnheer de Voorzitter, ik neem het woord op dit moment in een toestand van onrust en angst.
De heer Vandemeulebroucke (CDI), rapporteur. - Als ik hier het woord neem, mijnheer de Voorzitter, is dat niet zozeer vanwege het grote belang van dit verslag.
Mijnheer de Voorzitter, ik weet dat het nogal onorthodox is om het woord te nemen nadat de commissaris het woord heeft gevoerd.
Morris (PSE). - (EN) Mijnheer de Voorzitter, ik zal het woord voeren over een zeer belangrijke kwestie en dat is mijn diepe gevoel van woede en frustratie dat we niet hebben opgenomen in de omstandigheden, de motie die ik heb ingediend met betrekking tot de straatkinderen van de wereld.
Wanneer ik het woord neem in dit Parlement en de gelegenheid krijg, wil ik benadrukken dat de fundamentele plicht van elk parlement en elke instelling met wetgevende macht is om eenvoudige wetgeving te creëren die begrijpelijk is en de belangen van de burgers dient, met andere woorden, het is aan ons om wetgeving te creëren die het leven van de burgers makkelijker maakt.
(PL) Mevrouw de Voorzitter, aangezien ik het woord voer in het debat over de conclusies van de Europese Raad, wil ik graag twee kwesties aan de orde stellen.
Mijnheer de Voorzitter, wij hebben in de plenaire vergadering geen debat kunnen houden over dit zeer belangrijke verslag, en daarom vinden wij het noodzakelijk om namens de Commissie vandaag het woord te voeren.
Ik wilde het woord nemen, omdat sommige mensen zulke acties lijken neer te slaan door te beweren dat ze normaal zijn.
Ik spreek zeker niet namens de hele fractie, maar namens een aantal collega's van de fractie die vanavond niet het woord hebben kunnen voeren.
Mijnheer de Voorzitter, het is mij een waar genoegen namens de Fractie van de Europese Volkspartij het woord te mogen voeren over dit verslag van de heer Oostlander.
Vertegenwoordigers van de waarnemers van DARIAH ERIC kunnen aanwezig zijn en het woord nemen tijdens alle vergaderingen van de Algemene Vergadering, maar zonder stemrecht.
Afdelingsvoorzitters hebben echter nog steeds het recht om het woord te voeren voor de presentatie van adviezen.
De heer Helms (PPE) (DE) Het doet mij bijzonder veel genoegen onmiddellijk na Finn Lynge, onze collega uit Groenland, het woord te mogen voeren.
De heer Vittinghoff (PSE). - (DE) Mijnheer de Voorzitter, ik dank u dat ik nogmaals het woord mag voeren.
Naar verwachting zullen zij deze vergaderingen ook gebruiken om woordvoerders aan te wijzen om het woord te nemen in de Conventie.
Niemand mag meer dan twee keer het woord voeren over hetzelfde onderwerp, behalve met verlof van de Voorzitter.
Op de eerste dag van de zitting zal Joëlle Milquet, Belgische vice-premier en minister van Werkgelegenheid en Gelijke Kansen de resultaten van het Belgische voorzitterschap samenvatten, terwijl Dacian Cioloş, commissaris voor Landbouw en Plattelandsontwikkeling de volgende dag het woord zal voeren.
Mijnheer Puerta, wilt u het woord voeren of denkt u dat het niet nodig is?
De heer Pandolfi, vicevoorzitter van de Commissie. - (IT) Mijnheer de Voorzitter, ik zal het woord voeren hoewel het element van de dialoog hier ontbreekt.
Mijnheer de Voorzitter, aangezien ik persoonlijk door een aantal sprekers ben betrokken, moet ik om persoonlijke redenen het woord vragen.
Daarom verzoek ik u nu namens de Commissie vrijheden van de burger het woord te mogen voeren.
De Voorzitter. - Mevrouw Jackson, zoals u ongetwijfeld weet, kunnen commissarissen het woord voeren wanneer zij dat passend achten, en natuurlijk wanneer zij daar zelf om verzoeken.
Voor de stemming heb ik een verzoek van de heer Watson om het woord te voeren voor een motie van orde.
Daartoe neemt de fungerend voorzitter van de Raad, de heer Juncker, het woord.
Aangezien ik weet wat de inhoud ervan is, neem ik aan dat de verklaringen die de rapporteur zojuist heeft afgelegd niet de steun van sommige leden zullen krijgen, maar zoals u weet is er slechts twee minuten voorzien in de mogelijkheid voor de rapporteur om het woord te voeren; er is geen mogelijkheid om het debat te openen.
Bontempi (PSE), rapporteur voor advies van de Commissie openbare vrijheden en binnenlandse zaken. - (IT) Mijnheer de Voorzitter, als rapporteur voor advies van de Commissie openbare vrijheden en binnenlandse zaken had ik eerder moeten spreken, maar aangezien ik anders betrokken was, wil ik het voorzitterschap bedanken dat ik nu het woord mag voeren.
Ik wil ook het woord nemen om te protesteren tegen de manier waarop wij, als gevolg van de inefficiënte werking van dit Parlement, in dit Parlement over zo'n belangrijke kwestie hebben gedebatteerd.
Estevan Bolea (PPE). - (ES) Ik moet echt het woord nemen omdat de heer Gahrton in de korte tijd die hij ter beschikking had een aantal ongegronde uitspraken heeft gedaan.
De heer Perreau de Pinninck (RDE), rapporteur. - (ES) Mevrouw de Voorzitter, geachte collega's, ik neem het woord in dit debat in mijn hoedanigheid van rapporteur van het verslag over het voorstel van de Commissie voor een verordening betreffende de procedure bij buitensporige tekorten.
De Commissie wil nogmaals het woord voeren, maar ik verzoek u, mijnheer de commissaris, na te denken over de late tijd van het uur.
Mijnheer de Voorzitter, zoals uw collega's naast u zullen zeggen, probeer ik altijd het woord te voeren over begrotingskwesties.
. - Mijnheer de Voorzitter, dames en heren, de eerste spreker merkte op dat het gemakkelijk is om het woord te nemen als u het eens bent met de vorige sprekers.
De heer Tomlinson (S), algemeen rapporteur. - (EN) Mevrouw de Voorzitter, ik ben blij dat ik weer het woord mag voeren.
Ik mocht echter niet het woord voeren over de vraag van de heer Barros Moura, omdat ik al drie aanvullende vragen had mogen stellen.
(PL) Mijnheer de Voorzitter, aangezien we het woord voeren in dit debat, willen we de aandacht vestigen op drie kwesties.
In het Reglement van het Bureau staat dat maximaal vijf leden het woord mogen voeren in dit soort debatten, en wel voor slechts één minuut per persoon.
In het kader van de kwijtingsprocedure of de activiteiten van het Parlement op het gebied van begrotingscontrole kan de voorzitter van de Rekenkamer worden verzocht het woord te voeren om de opmerkingen in het jaarverslag, speciale verslagen of adviezen van de Rekenkamer toe te lichten, of om het werkprogramma van de Rekenkamer toe te lichten.
(FR) Mijnheer de Voorzitter, ik wil graag het woord voeren onder de catch-the-eye-procedure, aangezien ik eerder slechts één minuut spreektijd had toen de agenda zei dat ik er twee had.
De heer Rogalla (PSE). - (DE) Mijnheer de Voorzitter, ik ben de eerste spreker die vandaag het woord voert namens de Fractie van de Partij van de Europese Sociaal-Democraten, en ik zou willen zeggen dat ik dit als een grote eer beschouw.
De heer Balfe (S), rapporteur. - (EN) Mijnheer de Voorzitter, mag ik om te beginnen het woord vragen aan het einde van het debat om te antwoorden op de opmerkingen die zijn gemaakt?
Ik zal commissaris Patten vragen onmiddellijk het woord te voeren.
Mevrouw de Voorzitter, als u mij op de hoogte hebt gebracht van uw mening hierover, zal ik het woord nemen om mijn amendement toe te lichten.
Ik neem het woord om de bijdrage van de Europese Gemeenschap aan de bestrijding van hiv/aids, tuberculose en malaria te verdedigen, een bittere, zoete taak.
Mijnheer de Voorzitter, in tegenstelling tot alle anderen vind ik het belangrijk om in deze tweede lezing het woord te nemen.
Mijnheer de Voorzitter, ik dank u. De Voorzitter van het Parlement heeft ons al uitvoerig en grondig uitgelegd hoe onbeleefd het is om tijdens de spreektijd niet precies het woord te voeren of afwezig te zijn bij de stemming.
namens de PPE-DE-Fractie. - (EN) Mijnheer de Voorzitter, ik neem het woord in verschillende hoedanigheid, niet alleen als coördinator van de grootste fractie hier in het Parlement, maar ook als iemand die een leidende rol heeft gespeeld bij het bespreken van dit dossier tijdens het vorige mandaat en vooral als iemand die in een vorige zakelijke loopbaan ondernemingsraden in verschillende bedrijven heeft geïntroduceerd: iemand die fundamenteel gelooft in het ontwikkelen van informatie en raadpleging en die iets weet over wat werkt en wat niet werkt - zeker een echte voorvechter van de filosofie.
Ik wil het woord voeren voordat we beginnen met de stemming over het verslag-Dybkjær over de herziening van het vijfde milieuactieprogramma.
(EN) Mijnheer de Voorzitter, ik wilde het woord voeren omdat het Europees Parlement vandaag, in de relatieve verwarring van de stemmingen, mede door het feit dat we over belangrijke kwesties hebben gestemd, heeft ingestemd met het teruggeven van 12 miljard euro - om precies te zijn 11,6 miljard euro - aan de lidstaten omdat het uit de begroting voor 2000 is overgebleven.
Wij geven de voorkeur aan de leden die tijdens de laatste spreektijd van één minuut niet het woord hebben gevoerd overeenkomstig artikel 150 van het Reglement, boven degenen die de vorige keer het woord hebben gevoerd.
Wij gaan over tot het debat zelf en de heer Monti zal het woord voeren namens de Commissie.
De enige persoon die het woord mag voeren tijdens de stemming is de rapporteur.
Commissaris Reding is hier vandaag met mij en zal binnenkort het woord voeren, zij zal uitvoerig ingaan op de relevante maatregelen die in het kader van de strategie van Lissabon zijn overeengekomen.
Daarom verzoek ik commissaris Monti eerst het woord te nemen om antwoord te geven op vraag nr. 29. Ik wil van deze gelegenheid gebruik maken om hem welkom te heten en hem het beste toe te wensen voor dit jaar.
De heer Bertens (LDR). - Mijnheer de Voorzitter, het doet mij veel genoegen het woord te mogen voeren over dit onderwerp.
Mijnheer de Voorzitter, ik spreek namens de PPE-Fractie en, belangrijker nog, namens mijn collega Marlies Flemming, die de WTO-onderhandelingen voor de milieucommissie bijwoont en hier vandaag helaas niet het woord kan voeren.
Als dat zo is, neem dan het woord over dat onderwerp.
Dit betekent dat één spreker voor en één spreker tegen het woord kan nemen voor het verzoek van de heer Lannoye om de stemming uit te stellen en dat de meerderheid hier in de zaal dan zal beslissen.
Aangezien geen van de leden het woord wenst te voeren tijdens de algemene discussie, wordt het advies in stemming gebracht en met 132 stemmen vóór en 5 stemmen tegen goedgekeurd.
Het woord is aan de consumenten.
Mijnheer de Voorzitter, sommige mensen hier - ik weet dat de heer Hory zo dadelijk het woord zal voeren - kennen dit gebied en de problemen waarmee het oneindig veel beter wordt geconfronteerd dan ik.
Aangezien geen van de leden het woord vraagt tijdens de algemene discussie, wordt het advies in stemming gebracht en met 99 stemmen vóór, bij 5 onthoudingen, goedgekeurd.
Mevrouw de Voorzitter, ik neem het woord met grote bezorgdheid omdat de geloofwaardigheid van de Unie op het spel staat.
Zij zullen ook aan het eind van het debat het woord nemen.
Ik wil de geachte afgevaardigden eraan herinneren dat zij vooral het woord nemen om vragen te stellen, aangezien er nog 15 seconden over zijn, kunt u als u wilt een vraag stellen, mevrouw Avilés.
Ik doe dit om de zaak recht te zetten en ik betreur het dat onze Voorzitter, de heer Pöttering, ervoor heeft gekozen om artikel 145 te gebruiken om Martin Schulz vanmorgen het woord te laten voeren, maar niet om mij vanmorgen het woord te laten voeren, wat eigenlijk het punt was van de toespraak die ik vanmorgen heb gehouden.
Bovendien vind ik het een voorrecht om hier vandaag het woord te mogen voeren, aangezien ik kennis heb genomen van de leden van het Comité en van zijn uitstekende werk tot nu toe.
De Voorzitter. - Voordat ik u de gelegenheid geef te antwoorden, zal ik mevrouw Boogerd-Quaak nogmaals het woord geven.
Niemand wil het woord voeren tijdens de algemene discussie, noch tijdens de paragraafsgewijze behandeling van het document.
(EN) Mevrouw de Voorzitter, ik wilde het woord nemen om uw opmerkingen aan het begin van de vergadering uit te breiden en erop te wijzen dat het laatste fatale slachtoffer van de barbaarsheid van de ETA, de Baskische politieman Iñaki Totorika, behoorde tot de Baskische nationalistische partij, de meerderheid van de politieke macht in Baskenland.
Ik begrijp niet waarom we niet het woord kunnen nemen en over deze kwestie kunnen spreken en ook over deze nieuwe tendens in Latijns-Amerika kunnen spreken om willekeurig de grondwet van het land te veranderen en een einde te maken aan een traditie die altijd heeft bestaan met betrekking tot een of twee ambtstermijnen van het staatshoofd in dat land.
Vervolgens nemen de heren Rudzikas en Attard het woord om de rapporteur te prijzen en te wijzen op diverse sociale aspecten die verband houden met de ontwikkeling van het internet.
De heer Collins (S), voorzitter van de Commissie milieubeheer, volksgezondheid en consumentenbescherming. - (EN) Mijnheer de Voorzitter, ik zou het woord willen voeren op dit punt, omdat er, zoals mevrouw Hooper heeft voorgesteld, een aantal constitutionele problemen zijn die naar mijn mening vanmiddag zeer zorgvuldig door het Parlement moeten worden onderzocht.
Wij wensen u veel succes, mijnheer Persson, en wat het proces van Lissabon betreft, zal mijn liberale collega later het woord nemen en commentaar geven op wat u hebt gezegd.
schriftelijk. - (PL) Aangezien ik het woord voer in een debat dat gewijd is aan de bestrijding van belastingfraude, wil ik de aandacht vestigen op de volgende kwesties.
De heer Blak (PSE). - (DA) Mijnheer de Voorzitter, als wij de Denen het woord voeren aan het begin van de vergadering, is dat vanwege een zaak van groot belang.
(EN) Mevrouw de Voorzitter, ik neem het woord om er nogmaals op te wijzen - en ik heb u daar herhaaldelijk over geschreven - dat er sinds 20 oktober al honderden politieke gevangenen in ellendige omstandigheden in Turkije in hongerstaking zijn geweest, die zij tot het bittere einde willen doorbrengen - sommigen zijn al gestorven - om te voorkomen dat de Turkse regering doorgaat met haar plan om ze op te sluiten in isolatiecellen om hun moreel en hun verzet te breken.
In dit verband zijn de Raad en de Commissie het erover eens dat het voorzitterschap van de Raad het woord moet nemen om een standpunt in te nemen wanneer de directie van de KEDO zich bezighoudt met aangelegenheden die buiten de bevoegdheid van Euratom vallen.
Mijnheer de Voorzitter, ik wil het woord alleen nog maar voeren omdat ik mij als auteur van deze resolutie verplicht voel te antwoorden op wat mevrouw Gill heeft gezegd: het is zeer zeldzaam dat de urgente onderwerpen die we donderdagmiddag bespreken, voor een commissie verschijnen voordat ze hier komen, anders zouden ze niet dringend zijn.
(FR) Mijnheer de Voorzitter, ik zou kort het woord willen voeren overeenkomstig artikel 15, lid 6, sub d), van het Verdrag betreffende de Europese Unie, waarin staat dat de voorzitter van de Europese Raad na elke bijeenkomst van de Europese Raad een verslag zal indienen.
In dit verband wilde ik het woord nemen om het Zweedse voorzitterschap en met name het Tsjechische voorzitterschap te bedanken, omdat zij de tweede lezing volledig hadden kunnen verpesten: zij hadden kunnen weigeren tot bemiddeling over te gaan.
Daarom zal het niet mogelijk zijn om het woord te nemen onder de catch-the-eye procedure.
Ik zal het woord heel kort voeren, mevrouw de Voorzitter.
De heer Christiansen (NI), rapporteur. - (DA) Mijnheer de Voorzitter, ik zal gebruik maken van mijn recht om vóór de stemming het woord te voeren, omdat wij zonder debat over dit vierde amendement op de machinerichtlijn zullen stemmen, dat betrekking heeft op de uitbreiding van de richtlijn tot machines voor het heffen van personen.
De Voorzitter. - Het woord is aan de heer Guermeur.
We nemen elk het woord om onze stem uit te leggen nadat we het hebben uitgebracht.
U zult allen de gelegenheid krijgen om het woord te voeren tijdens onze tweede vergadering van september, wanneer wij de verslagen van de heren Gil-Robles en Tsatsos zullen bespreken.
De eerste die het woord nam was Dariusz Lapinski (PL.2012).
rapporteur. - (EN) Mijnheer de Voorzitter, ik heb geprobeerd het woord te voeren voordat we over die laatste stemming hebben gestemd.
Het is heel normaal dat mevrouw Dury het woord neemt namens de Socialistische Fractie.
Als ik in de toekomst kritiek op de mensenrechten krijg, is het niet nodig dat de heer Barón Crespo of de heer Seguro het woord neemt omdat de heer Wim van Velzen als eerste in dit Parlement zal aantreden, en ik herhaal - hij hoeft zich niet te verontschuldigen - dat hij mij de volgende keer zal verdedigen tegen volstrekt ongegronde beschuldigingen of kritiek.
Oomen-Ruijten (PPE). - Mevrouw de Voorzitter, ik dacht dat de heer Virgin het woord wilde nemen om terugverwijzing naar de commissie te vragen.
Mevrouw de Voorzitter, ik neem het woord in het debat over het verslag van de heer Rosati over de overheidsfinanciën om uw aandacht te vestigen op de volgende kwesties.
In overeenstemming met ons Reglement heeft u het volste recht om als rapporteur het woord te voeren, maar dat kunt u pas doen vlak voor de stemming over uw verslag.
Barón Crespo (PSE). - (ES) Mijnheer de Voorzitter, ik neem het woord om duidelijk te maken dat ik het verslag van mevrouw Mann steun.
De heer Sherlock (ED). - (EN) Mevrouw de Voorzitter, ik wil het woord voeren voor een motie van orde.
Het feit dat sommige mannelijke collega's het woord hebben genomen en de gelijkheid van mannen en vrouwen enthousiast steunen, toont aan dat er ook in het Europees Parlement vooruitgang is geboekt.
Als u het woord wenst te voeren overeenkomstig artikel 145 van het Reglement, hebt u maximaal drie minuten om het woord te voeren.
Zou minister Malmström het woord willen nemen alvorens de wetgevingsbesluiten te ondertekenen?
De vertegenwoordiger van de Raad zou normaal gesproken nu het woord voeren, maar er zijn problemen met het vervoer geweest en zij is nog niet aangekomen.
. - Mijnheer de Voorzitter, het doet mij genoegen het woord te mogen voeren tijdens dit debat, aangezien ik het deel met personen voor wie ik veel respect heb.
De auteur van de vragen - de heer Brok - zou normaal gesproken het woord eerst nemen, maar hij is in een vergadering met de Voorzitter en is onderweg.
Dell'Alba (ARE). - (IT) Mijnheer de Voorzitter, ik ben bijzonder blij dat ik voor het laatst tijdens deze zittingsperiode het woord mag voeren over het onderwerp van het Internationaal Strafhof.
Commissaris de Silguy neemt nu het woord namens de Commissie.
Ik zal aandachtig luisteren naar de vragen en problemen die u gaat aan de orde stellen en ik zal aan het eind nog een paar dingen zeggen.
Mevrouw de Voorzitter, dames en heren, het is werkelijk schandalig dat een Parlementslid het woord neemt in dit Parlement zonder zelfs maar de tekst te hebben gelezen van een resolutie die door alle grote fracties is geschreven en ondertekend, en dus dingen zegt die niet waar zijn: de procedures zijn al vele jaren gesloten.
(EN) Mijnheer de Voorzitter, ik wilde het woord slechts voor de tweede keer voeren om mijn collega's op de hoogte te brengen van een boek waarin de mensenrechtenschendingen in Iran in 2007 worden besproken.
Ik heb het woord gevraagd omdat ik vorig jaar rapporteur was voor een verslag over de lokale dimensie van de Europese werkgelegenheidsstrategie.
Mijnheer de Voorzitter, dames en heren, aangezien de veranderingen binnen onze fractie dit de laatste vergaderperiode maken waarin ik het woord kan nemen als lid van de Commissie milieubeheer, volksgezondheid en consumentenbescherming, wil ik van de gelegenheid van het debat van vandaag over het EU-programma "Op weg naar duurzaamheid" gebruik maken om voor de laatste keer iets aan de orde te stellen dat een dringende zorg van het Oostenrijkse volk is.
Mijnheer de Voorzitter, ik dank u dat ik nogmaals het woord mag voeren.
De heer Riskær Pedersen (NI). - (DA) Mevrouw de Voorzitter, ik had er vandaag niet aan gedacht het woord te nemen, maar er is er slechts één.
De belangrijkste persoon die tijdens de Top van Istanbul het woord nam - in omgekeerde komma's - was president Jeltsin, die zijn beleid ten aanzien van Tsjetsjenië kwam uitleggen.
In de laatste twee regels heb ik mijn persoonlijke mening geuit, met veel chagrin, om niet opnieuw het woord te hoeven voeren als spreker.
Tot slot, mevrouw de minister, als u het woord weer neemt, kunt u ons misschien vertellen of Frankrijk bijvoorbeeld zijn inspanningen heeft gekoppeld aan de inspanningen die het onder de milieu Grenelle heeft geleverd?
Mijnheer de Voorzitter, ik dank u zeer voor uw discretie over deze kwestie en voor het feit dat ik het woord mag voeren om mijn stemverklaring af te leggen.
Mijnheer de Voorzitter, ik zou kort het woord willen voeren om het persoonlijke amendement van mevrouw Valent te steunen.
Ik wil mevrouw Győri vragen het woord te voeren namens de vicevoorzitter van de Commissie en de hoge vertegenwoordiger.
(EN) Mevrouw de Voorzitter, het spijt me dat ik het woord neem om een kwestie aan de orde te stellen die geen motie van orde is, maar ik vind dat ik moet uitleggen wat er vandaag aan sommige tolken, ambtenaren en leden van het Europees Parlement is gebeurd.
Hij heeft vandaag niet de gelegenheid gehad het woord te voeren, maar hij heeft in november, aan het begin van de hele kwijtingsprocedure, een paar maanden geleden het woord kunnen voeren.
auteur. - (EN) Mijnheer de Voorzitter, het spijt me dat ik nogmaals het woord moet voeren over dit onderwerp.
Maar het zou niet de laatste keer zijn dat de machines daar het woord zouden nemen.
Ik heb echter verzocht het woord te voeren overeenkomstig artikel 22 van het Reglement, dat betrekking heeft op de taken van het Bureau.
Ik wil de collega's die het woord niet hebben kunnen voeren eraan herinneren dat zij een schriftelijke verklaring kunnen indienen, die hen in staat zal stellen hun stemverklaring in de notulen op te nemen.
Daarom verzoek ik u nogmaals het woord te nemen als rapporteur, om het debat over dit verslag en over dit onderwerp in te leiden.
De heer De Vries (LDR). - Mevrouw de Voorzitter, ik neem het woord in dit debat om mijn amendement nr. 4 toe te lichten.
De heer Van den Broek, fungerend voorzitter van de Raad. - Mijnheer de Voorzitter, ik neem enigszins het woord.
Ik wilde het woord nemen om de aandacht te vestigen op de zeer ernstige situatie waarin mijn land zich bevindt op het gebied van illegale immigratie.
Voorzitter, ik neem het woord namens de rapporteur voor advies van de Economische en Monetaire Commissie, de heer Blokland.
Aangezien ik hier het woord neem, zou ik u willen vragen deze datum in uw dagboek op te nemen.
De Voorzitter. - Mag ik mijn eerste uitnodiging tot het woord richten tot mijn collega, mevrouw Roth-Behrendt.
De Voorzitter. - Mevrouw Cresson, wij verwelkomen u en ik nodig u uit het woord te nemen voor een antwoord op vraag nr. 49 van Bernd Posselt (H-0567/98).
(FR) Mijnheer de Voorzitter, ik wil niet namens het voorzitterschap het woord voeren, maar ik wil graag reageren op mijn collega Pomés Ruiz.
Aangezien ik vorige week bij de stemming in Straatsburg niet het woord heb kunnen voeren, wil ik er nogmaals op wijzen dat het belangrijk is de programma's voor consumentenbescherming en gezondheid van elkaar te scheiden, ook al heeft de Commissie dit niet bijzonder positief beoordeeld, omdat de twee programma's uiteindelijk verschillende rechtsgrondslagen hebben en de consumentenbescherming dus op een andere manier moet worden beschermd.
In de tweede plaats heb ik in dit debat niet het woord gevoerd, omdat de heer Haferkamp namens de Commissie heeft benadrukt wat het enige belangrijke punt is wat betreft de sociale maatregelen, namelijk dat zij parallel moeten lopen met de herstructureringsmaatregelen die worden genomen.
Het is erg moeilijk voor mij om het woord te nemen en te spreken na het horen van de woorden van deze prachtige jonge vrouw.
Mijnheer de Voorzitter, ik wilde hier niet het woord over voeren, maar omdat de Dalai Lama volgende week donderdag mijn land zal bezoeken en in mijn eigen kiesdistrict zal spreken aan de universiteit van Limerick, waar hij ongetwijfeld veel te zeggen zal hebben over deze en andere kwesties.
Combell evangelist Thijs Feryn neemt de vloer op Combell evangelist Thijs Feryn, die ook de drijvende kracht achter de PHP Benelux gemeenschap is, deelt ook zijn kennis.
De reden waarom ik het woord heb gevraagd is de oorlogszuchtige toon die sommige collega's hebben aangenomen.
