Neem de vloer .
Neem de vloer !
Neem alsjeblieft het woord .
Alsjeblieft , neem het woord .
Het woord is aan de consumenten .
Ik kan het woord nemen .
Het woord is aan de heer Martonyi .
Mijnheer Santer , het woord is aan u .
Het woord is aan mevrouw Andreasen .
Het woord is aan de heer Nicholson .
Ik neem de vloer .
Het woord is aan de heer Nogueira Román .
Hickory , het is tijd om het woord te nemen .
Ik neem de vloer zoals het is .
De heer Flynn neemt nu het woord .
Blaine Academy studenten , alsjeblieft , neem het woord .
Ik neem gewoon de vloer .
Wil de Commissie het woord voeren ?
Jij doet de labs , ik neem de vloer .
Wil de Commissie het woord voeren ?
Het is jouw bed , ik neem de vloer .
Hé , ik wil even snel het woord nemen .
Daarom verzoek ik commissaris Marín het woord te voeren .
De heer Monti kan het woord voeren indien hij dat wenst .
Het woord is aan mevrouw Banotti .
Ik zal het woord heel kort voeren , mevrouw de Voorzitter .
Mevrouw Green , wilt u het woord voeren ?
Ik neem de vloer , jullie nemen de bedden .
Heb je daarom besloten om het woord te nemen ?
Deze commissies nemen nu op hun beurt het woord .
De eerste die het woord nam was Dariusz Lapinski ( PL.2012 ) .
Ik ga achteruit , zal ik , terwijl jij het woord neemt ?
Nu is het de beurt aan de burgers om het woord te nemen .
De heer Buşoi neemt het woord na mevrouw Grabowska .
Of u nu het woord neemt of niet is uw keuze .
Dus , mijn vrienden van elders ... neem het woord .
Ik zou u willen vragen , Chris Patten , het woord te nemen .
Daarom moet ik nu het woord voeren .
Daarom , mijnheer de Voorzitter , kunt u het woord nemen om het Parlement toe te spreken .
Toch , mijnheer de commissaris , kunt u het woord nemen als u dat wenst .
Wij zullen beiden tijdens de plenaire vergadering het woord voeren .
Ik zal commissaris Patten vragen onmiddellijk het woord te voeren .
Mijnheer de minister-president , ik verzoek u het woord te voeren .
Ik heb nu het genoegen u uit te nodigen om het woord te nemen .
Het spijt me maat , maar we moeten de vloer op .
Mijnheer de Voorzitter , ik dank u dat ik het woord mag voeren .
Mijnheer Barón Crespo , wilt u nogmaals het woord voeren ?
De VOORZITTER verzoekt mevrouw CASSINA het woord te voeren .
Nee , jij neemt de vloer , ik het bed .
Wil een van de twee rapporteurs het woord voeren ?
U krijgt dan de gelegenheid om het woord weer te voeren .
Het spijt me zeer dat niet iedereen het woord kon nemen .
Daarom moet ik het woord van u nemen .
Vervolgens nodigt hij de drie groepsvoorzitters uit het woord te nemen .
Mijnheer Graefe zu Baringdorf , u hebt het woord gevraagd .
Verschillende ondertekenaars van de oproep zullen aanwezig zijn en het woord nemen .
Daarom verzoek ik u nu het woord te mogen voeren , mijnheer de Voorzitter .
Daarom kon ik het woord nu niet voeren .
De Voorzitter . - Het woord is aan de heer Guermeur .
Als je tijd komt , vraag ik je om het woord te nemen .
Ik nodig u uit namens de Raad het woord te voeren .
De heer Wurtz heeft het woord gevraagd .
Ik nodig minister Hassi , vertegenwoordiger van de Raad , uit het woord te nemen .
De overige sprekers zullen vanavond het woord kunnen voeren .
Vervolgens werd het woord gevraagd aan de waarnemers die de sociale partners vertegenwoordigden .
Mijnheer de Voorzitter , ik zou het woord willen voeren overeenkomstig artikel 145 van het Reglement .
Ik nodig mevrouw Hassi uit namens de Raad het woord te voeren .
Zij zullen ook aan het eind van het debat het woord nemen .
De heer Crowley vraagt het woord voor het begin van de behandeling .
Ik zou de vicevoorzitter/hoge vertegenwoordiger Catherine Ashton willen vragen het woord te nemen .
Mijnheer de Voorzitter , ik heb voorgesteld dat de fracties het woord niet nemen .
Mevrouw Thorning-Schmidt , ik verzoek u het woord te nemen als rapporteur .
Commissaris de Silguy neemt nu het woord namens de Commissie .
Het is een groot genoegen om u nu uit te nodigen om het woord te nemen .
Mijnheer de minister-president , ik verzoek u nu het woord te nemen en ons toe te spreken .
Niemand wil het woord voeren en er wordt dan ook geen algemene discussie gehouden .
Mijnheer de Voorzitter , ik dank u dat ik nogmaals het woord mag voeren .
Ik nodig nu mevrouw Wallström , lid van de Commissie , uit het woord te nemen .
Mevrouw de Voorzitter , dames en heren , ik neem het woord om een mondeling amendement in te dienen .
We nemen elk het woord om onze stem uit te leggen nadat we het hebben uitgebracht .
Mijnheer Czarnecki , ik verzoek u het woord te voeren voor een motie van orde .
Daarom zal het niet mogelijk zijn om het woord te nemen onder de catch-the-eye procedure .
De enige persoon die het woord mag voeren tijdens de stemming is de rapporteur .
Aangezien de rapporteur nu bij ons is , nodig ik hem uit het woord te nemen .
De heer BEALE neemt als enige het woord tijdens de algemene discussie .
Ook verzoekt hij de groepsvoorzitters of -leden die de groepen vertegenwoordigen het woord te nemen .
Aangezien de rapporteur nu bij ons is , nodig ik hem uit het woord te nemen .
Ik verzoek u , mijnheer de Voorzitter , het woord te nemen en met ons Parlement te spreken .
( PL ) Mijnheer de Voorzitter , hartelijk dank voor de gelegenheid om het woord te voeren .
Ik bedoel , ik liet een zieke man het woord nemen in de openbare rechtszaal .
Mijnheer de Voorzitter , ik heb het woord gevraagd voor een motie van orde .
Vervolgens werd de waarnemers van het Economisch en Sociaal Comité verzocht het woord te voeren .
Mijnheer de Voorzitter , ik neem het woord om duidelijk te maken dat ik het verslag van mevrouw Mann steun .
Maar het zou niet de laatste keer zijn dat de machines daar het woord zouden nemen .
Ik heb het hem niet gegeven bij zijn tweede poging het woord te nemen .
Ik zou nu graag willen dat de heer Martonyi het woord neemt namens de Raad .
In ieder geval , mijnheer Virrankoski , gelieve het woord te nemen en een samenvatting te geven .
Mevrouw Terrón i Cusí neemt nu het woord voor een motie van orde .
Ik dank hem voor zijn aanwezigheid onder ons en nodig hem uit het woord te nemen .
Ook nodigt hij de groepsvoorzitters/leden namens de groepen uit om het woord te voeren .
Ik zou de heer Verhofstadt , voorzitter van de fractie , willen vragen het woord te voeren .
Ik zou nu de fungerend voorzitter van de Raad willen verzoeken het woord te voeren .
Ik kan de tolk naar de zaal brengen of het woord nemen naar de tolk .
Ik dank u bij voorbaat dat u Poul Dalsager hier het woord heeft gegeven , mijnheer de Voorzitter !
Ik begrijp dat de commissaris niet van plan is het woord te voeren en daarom is het debat gesloten .
Mijnheer de Voorzitter , dames en heren , ik neem het woord om het woord te voeren over het verslag over Roemenië .
( DE ) Mijnheer de Voorzitter , ik weet niet zeker op grond van welk artikel ik nu het woord moet voeren .
De Voorzitter . - Zou de heer Sherlock na dit uitvoerige antwoord het woord niet willen voeren ?
Ik begrijp dat de commissaris het woord niet wenst te voeren , en daarom is het debat gesloten .
Het woord is aan de heer Bonde om drie concrete vragen te beantwoorden .
Ik verzoek u nu het woord te nemen en uw boodschap aan het Europees Parlement te geven .
Het was toen de beurt aan de sprekers uit de kandidaat-landen om het woord te nemen .
U hebt de heer Varaut natuurlijk gevraagd het woord te nemen om persoonlijke redenen .
Ik dank u en , mijnheer Savater , ik nodig u nu uit het woord te voeren .
De heer Van den Broek , fungerend voorzitter van de Raad . - Mijnheer de Voorzitter , ik neem enigszins het woord .
Het woord is aan de heer Kinnock , die namens de Commissie het woord zal voeren .
Ik begrijp dat de commissaris het woord niet wenst te voeren , dus het debat is gesloten .
Ik begrijp iedereen die het woord vraagt , maar niet iedereen kan spreken .
Het spijt me dat ik je niet heb gezien en ik nodig je uit om het woord te nemen .
Het is heel normaal dat mevrouw Dury het woord neemt namens de Socialistische Fractie .
Vandaag heeft bijna iedereen die tijdens de vorige vergaderperiode het woord niet heeft gevoerd het woord kunnen nemen .
Ik kan u alleen het woord geven als het om een motie van orde gaat .
Aan het begin van onze discussie zou ik de heer Barroso willen vragen het woord te nemen .
De heer Sherlock ( ED ) . - ( EN ) Mevrouw de Voorzitter , ik wil het woord voeren voor een motie van orde .
De Voorzitter . - Mag ik mijn eerste uitnodiging tot het woord richten tot mijn collega , mevrouw Roth-Behrendt .
Bij de paragraafsgewijze behandeling van het document heeft geen enkel lid het woord gevraagd .
Aangezien ik hier het woord neem , zou ik u willen vragen deze datum in uw dagboek op te nemen .
Dames en heren , met name tijdens de stemming kunnen we alleen het woord voeren over moties van orde .
Ik hoop dat de heer Kittelmann niet plotseling weer het woord zal nemen .
Als gewoon lid mocht de heer Maher volgens het Reglement niet het woord voeren .
Zoals u weet , is het aan mij als Voorzitter om sprekers uit te nodigen het woord te nemen .
Mijnheer de Voorzitter , ik weet dat het nogal onorthodox is om het woord te nemen nadat de commissaris het woord heeft gevoerd .
rapporteur . - ( EN ) Mijnheer de Voorzitter , ik heb geprobeerd het woord te voeren voordat we over die laatste stemming hebben gestemd .
Bij deze gelegenheid zijn voor het eerst ook externe deskundigen uitgenodigd om het woord te voeren .
Hoe kan ik volgens u het woord niet nemen om uit te leggen waarom ik voor het voorstel heb gestemd ?
Aangezien geen enkel lid het woord wenst te voeren , wordt het advies in stemming gebracht .
De Voorzitter . - Mijnheer Alavanos , zoals u weet spreekt de Raad alleen als hij het woord vraagt .
Mijnheer Simpson , wilt u het woord voeren of wilt u dat recht opgeven ?
Ik zou willen dat dit alles vaker werd teruggeroepen , overal in Europa waar gekozen politici het woord nemen .
Ik dacht dat u het woord vroeg , terwijl u de rapporteur in feite aan het applaudisseren was .
Mijnheer de Voorzitter , ik heb ook het woord gevraagd voor de stemverklaring over het verslag-Hulthén .
Voordat ik u een antwoord geef , zal ik mevrouw Boogerd-Quaak nogmaals het woord laten voeren .
De reden waarom ik het woord heb gevraagd is de oorlogszuchtige toon die sommige collega 's hebben aangenomen .
auteur . - ( EN ) Mijnheer de Voorzitter , het spijt me dat ik nogmaals het woord moet voeren over dit onderwerp .
Bovendien kunnen waarnemers aanwezig zijn en het woord nemen in alle vergaderingen van de Algemene Vergadering , maar zonder stemrecht .
Mijnheer de Voorzitter , ik neem niet graag het woord , maar het is een reactie op iets wat u hebt gezegd ...
Nee , u kunt het woord niet nemen via de blauwe kaartprocedure , want dit is uitsluitend voorbehouden aan leden van het Europees Parlement .
En in overeenstemming met de doordringbare vreemdheid , zou ik Miss Marple willen vragen om het woord te nemen .
Afdelingsvoorzitters hebben echter nog steeds het recht om het woord te voeren voor de presentatie van adviezen .
Aangezien niemand op de sprekerslijst het woord wenst te voeren , gaan wij direct over tot de stemming .
De indiener van het initiatief neemt het woord niet en gaat niet in op de argumenten van het Parlement .
Het is zeer betreurenswaardig dat ik de enige man ben die het woord voert over deze kwestie vanavond .
Ik ben daar zeer dankbaar voor , want dit is de achtste keer dat ik het woord vraag .
Ik zou u ook willen meedelen dat u mij al zes maanden niet hebt gevraagd het woord te voeren .
Een aantal van mijn collega 's zal vanmorgen na mij het woord voeren en het onderwerp verduidelijken .
Niemand mag meer dan twee keer het woord voeren over hetzelfde onderwerp , behalve met verlof van de Voorzitter .
( PL ) Mijnheer de Voorzitter , aangezien we het woord voeren in dit debat , willen we de aandacht vestigen op drie kwesties .
Alleen omdat ik een loyaal lid van de Socialistische Fractie ben , neem ik het woord weer .
We zullen ook van commissaris De Gucht horen , maar de eerste die het woord neemt is barones Ashton .
Ik geloof niet dat dat juist is , en daarom heb ik het woord moeten nemen , mijnheer de Voorzitter .
Wij beginnen nu met het woord van de sprekers door `` het oog te vangen '' van de Voorzitter .
De heer Tomlinson ( S ) , algemeen rapporteur . - ( EN ) Mevrouw de Voorzitter , ik ben blij dat ik weer het woord mag voeren .
Om een persoonlijke verklaring af te leggen , kunt u onmiddellijk na een debat het woord nemen of wanneer
Mevrouw Muscardini , over welk artikel van het Reglement wilt u het woord voeren ?
Ik vind dat , terwijl er dertien sprekers zijn geweest , ik slechts de vierde man ben die het woord neemt .
Vele , maar niet alle , staatshoofden en regeringsleiders die aanwezig waren , hebben het woord kunnen voeren .
Niemand wil het woord voeren tijdens de algemene discussie , noch tijdens de paragraafsgewijze behandeling van het document .
Wanneer wij op maandag in het Parlement aankomen , kunnen de gewone leden nu het woord nemen , omdat zij dat niet eerder konden .
Ik voel me vereerd om het woord te mogen voeren voor honderden collega 's van mijn collega 's op dit belangrijke moment .
De heer Christophersen , vicevoorzitter van de Commissie . - ( DA ) Mijnheer de Voorzitter , ik neem met grote aarzeling het woord .
Voor de stemming heb ik een verzoek van de heer Watson om het woord te voeren voor een motie van orde .
Gisteren heeft onze fractie het woord niet genomen om het nog eens over de uitbreiding te hebben , want het resultaat is een mislukte conclusie .
Dames en heren , ik heb mijn uiterste best gedaan om zoveel mogelijk sprekers het woord te geven .
Wij gaan over tot het debat zelf en de heer Monti zal het woord voeren namens de Commissie .
Mijnheer Cohn-Bendit , ik neem de microfoon van u af , omdat ik u niet heb gevraagd het woord te nemen .
Zodat er geen twijfel mogelijk is , zal ik u nu vertellen in welke volgorde u het woord zult voeren .
( EL ) Mijnheer de Voorzitter , ik neem vandaag het woord om alle rapporteurs en iedereen die dit debat heeft gevoerd , te bedanken .
Andere sprekers kunnen het woord nemen , indien de groep dit wenst , om bijvoorbeeld de juridische aspecten van de Raad en van de EU of specifieke beleidsmaatregelen van belang voor de groep uit te leggen .
Mijnheer de Voorzitter , ik wil graag het woord voeren in het debat over dit verslag en ik feliciteer mevrouw Theato .
Mijnheer de Voorzitter , zoals uw collega 's naast u zullen zeggen , probeer ik altijd het woord te voeren over begrotingskwesties .
De Voorzitter . - Voordat ik u de gelegenheid geef te antwoorden , zal ik mevrouw Boogerd-Quaak nogmaals het woord geven .
Voor de conferentie in Brussel heeft de Commissie 40 vooraanstaande personen , deskundigen en belangrijke vertegenwoordigers van belanghebbenden uitgenodigd het woord te nemen .
Barzanti ( PSE ) . - ( IT ) Mijnheer de Voorzitter , ik neem het woord op dit moment in een toestand van onrust en angst .
Barón Crespo ( PSE ) . - ( ES ) Mijnheer de Voorzitter , ik neem het woord om duidelijk te maken dat ik het verslag van mevrouw Mann steun .
Delorozoy ( LDR ) . - ( FR ) Mijnheer de Voorzitter , mijnheer de commissaris , ik neem het woord om de aanbevelingen van het verslag te betwisten .
De Voorzitter . - Mijnheer Kirk , indien nodig kunt u het woord later opnieuw voeren , nadat uw Bureau de nodige uitleg heeft gegeven .
Mevrouw de Voorzitter , als u mij op de hoogte hebt gebracht van uw mening hierover , zal ik het woord nemen om mijn amendement toe te lichten .
Ik sluit daar af en laat mevrouw Isler Béguin , die de verkiezingswaarnemingsmissie van de Europese Unie leidde , het woord nemen .
De heer Riskær Pedersen ( NI ) . - ( DA ) Mevrouw de Voorzitter , ik had er vandaag niet aan gedacht het woord te nemen , maar er is er slechts één .
Mijnheer de Voorzitter , het spijt me dat ik nogmaals het woord moet voeren , maar ik moet mevrouw Gill nogmaals antwoorden .
Mijnheer de Voorzitter , aangezien ik persoonlijk door een aantal sprekers ben betrokken , moet ik om persoonlijke redenen het woord vragen .
( EN ) Mevrouw de Voorzitter , ik wil het woord voeren over de agenda en verwijzen naar de geschiedenis .
De heer De Vries ( LDR ) . - Mevrouw de Voorzitter , ik neem het woord in dit debat om mijn amendement nr . 4 toe te lichten .
( DE ) Mijnheer de Voorzitter , ik zou niet het woord hebben gevraagd als het niet voor de vorige toespraak was geweest .
De laatste sprekers zullen dus het woord moeten voeren na de plechtige vergadering , waardoor ook de stemming zal worden uitgesteld .
De Afdeling verwelkomt de heer Kinnock , lid van de Commissie belast met vervoer- en telecommunicatienetwerken , en verzoekt hem het woord te nemen .
Daarom zijn we aan het einde van de toespraken van de leden gekomen en ik verzoek commissaris Bangemann het woord te nemen .
Mijnheer de Voorzitter , ik zou kort het woord willen voeren om het persoonlijke amendement van mevrouw Valent te steunen .
De heer Gutiérrez Díaz ( NI ) . - ( ES ) Mijnheer de Voorzitter , ik neem het woord in mijn hoedanigheid van voorzitter van de Commissie regionale ontwikkeling .
Aangezien niemand het woord wenst te voeren tijdens een algemene discussie , brengt vicevoorzitter PARI het advies onmiddellijk in stemming .
Ik zou de heer Moscovici willen vragen het woord te nemen en hem te laten weten dat hij vijf minuten het woord mag voeren .
De heer Fourçans ( LDR ) . - ( FR ) Mijnheer de Voorzitter , als u na zoveel uitstekende sprekers het woord neemt , is het moeilijk om origineel te zijn .
Mijnheer de Voorzitter , ik zou graag het woord willen voeren om een beroep te doen op het Reglement , uiteraard voor een toekomstige verwijzing .
Mijnheer de Voorzitter , ik neem het woord om te spreken over de artikelen 3 , 28 , 64 , 118 , 151 , 171 en 172 over de toegang tot documenten .
Het ging om een heel andere kwestie , maar ik sta de vraag toe en ik verzoek de commissaris het woord te nemen .
Mijnheer de Voorzitter , het enige probleem dat we hebben is dat het goed zou zijn om van tevoren te weten wie het woord zal voeren .
Daarom verzoek ik u nogmaals het woord te nemen als rapporteur , om het debat over dit verslag en over dit onderwerp in te leiden .
Ik twijfel er niet aan dat mijn collega 's binnenkort het woord zullen voeren over dit onderwerp om een herschikking te vragen .
Ik wil mevrouw Győri vragen het woord te voeren namens de vicevoorzitter van de Commissie en de hoge vertegenwoordiger .
Aangezien geen enkel lid het woord wenst te nemen en er geen wijzigingsvoorstellen zijn ingediend , wordt het advies onmiddellijk in stemming gebracht .
De heer Pandolfi , vicevoorzitter van de Commissie . - ( IT ) Mijnheer de Voorzitter , ik zal het woord voeren hoewel het element van de dialoog hier ontbreekt .
De Voorzitter . - Dames en heren , er staan nog vier sprekers op de lijst en dan moet de commissaris het woord voeren .
- fungerend voorzitter van de Raad , ik wil u zonder verder uitstel verzoeken het woord te voeren voor het Europees Parlement .
De Raad heeft echter niet het woord gevoerd vóór het politieke debat , ook al heeft hij aan het einde van het debat het woord gevoerd .
Dames en heren , het bevel werd al eerder gegeven en zorgvuldig gecontroleerd , maar ik zou de rapporteur willen vragen het woord te nemen .
( EN ) Mevrouw de Voorzitter , ik wil alleen maar zeggen dat het een genoegen is om te worden uitgenodigd om het woord te voeren om vijf minuten voor middernacht .
Als er aan het einde van het debat tijd is , kan de heer Elles het woord vragen .
Mevrouw de Voorzitter , ik heb alleen gezegd dat ik het woord wil voeren omdat de heer Barón Crespo het nodig achtte om hier opnieuw het woord te voeren .
( EN ) Mevrouw de Voorzitter , zoals we kunnen zien aan het feit dat veel mensen het woord willen voeren , is dit een spannend wetgevingsdossier .
Mijnheer Bertens , u bent normaal gesproken zeer kalm en gecomponeerd wanneer u het woord neemt , zelfs wanneer u commentaar geeft op de meest gevoelige zaken .
Ik zal uw verzoek doorgeven , mijnheer Patakis , en ik ben er zeker van dat wij een manier zullen vinden waarop u het woord kunt nemen .
( EN ) Mevrouw de Voorzitter , het is met de grootste zorg dat ik nogmaals het woord neem over de pijnlijke kwestie van het Midden-Oosten .
De heer Hänsch ( S ) . - ( DE ) Mijnheer de Voorzitter , ik hoef niet langer het woord te voeren in het licht van wat u zojuist hebt voorgesteld .
Ik mocht echter niet het woord voeren over de vraag van de heer Barros Moura , omdat ik al drie aanvullende vragen had mogen stellen .
. - Daar wil ik het woord niet over voeren , omdat ik niet op de hoogte ben van het probleem dat de afgevaardigde aan de orde heeft gesteld .
De Voorzitter . - Mevrouw Peijs , ik wil erop wijzen dat de fungerend voorzitter van de EPS vrij is het woord te voeren wanneer hij dat wenst .
De VOORZITTER heet de heer Stagg , minister van Verkeer , Energie en Telecommunicatie van Ierland , welkom en nodigt hem uit het woord te nemen .
Mijnheer de Voorzitter , dames en heren , ik dank u dat ik het woord mag voeren , ondanks mijn afwezigheid aan het begin van het debat .
Vertegenwoordigers van de waarnemers van DARIAH ERIC kunnen aanwezig zijn en het woord nemen tijdens alle vergaderingen van de Algemene Vergadering , maar zonder stemrecht .
Ik wilde het woord nemen , omdat sommige mensen zulke acties lijken neer te slaan door te beweren dat ze normaal zijn .
Ik neem ook het woord als lid van de permanente delegatie van de Europese Unie naar de ACS-landen .
Ik wilde terugkomen omdat ik een zeer concrete vraag aan de Commissie wilde stellen voordat zij het woord weer zouden nemen .
Daarom wilde ik het woord nemen om erop te wijzen dat naast het Europese beleid ook Europese infrastructuur op dit gebied noodzakelijk is .
Mevrouw Muscardini , ik neem aan dat u het woord wilde voeren over het volgende onderwerp , maar eerlijk gezegd verzoek ik u het woord niet te nemen .
Ik wil het woord voeren voordat we beginnen met de stemming over het verslag-Dybkjær over de herziening van het vijfde milieuactieprogramma .
( EN ) Mijnheer de Voorzitter , ik kon niet wachten om opnieuw het woord te nemen in dit Parlement en niet in de laatste plaats om deze stemverklaringen af te leggen .
Mijnheer de Voorzitter , u zult begrijpen , dames en heren , dat het mij een grote eer is vandaag het woord te mogen voeren .
Mevrouw de Voorzitter , ik moet het woord voeren , hoewel het mij spijt dat ik dat moet doen nadat een lid van mijn fractie het woord heeft gevoerd .
Mijnheer de Voorzitter , ik heb het woord gevraagd voor een motie van orde overeenkomstig artikel 6 , lid 2 , van het Reglement .
De heer Bangemann , vice-voorzitter van de Commissie . - ( DE ) Mijnheer de Voorzitter , ik neem niet graag het woord , maar ik denk dat ik dat moet doen .
Mevrouw de Voorzitter , ik neem het woord als lid van het Europees Parlement dat Cyprus vertegenwoordigt , dat getroffen is door de recente luchtvaartramp .
Mátyás EÖRSI ( HU ) , het eerste lid van een van de nieuwe lidstaten dat het woord voerde , sprak namens de ELDR-Fractie .
Dames en heren , ik zou u allen die hetzelfde probleem hebben willen zeggen : dank u , maar neem alstublieft niet het woord .
Mijnheer de Voorzitter , ik merk op dat u de heer Martens het woord heeft gegeven wanneer hij dat wenst , maar u weigert mij dat recht toe te kennen .
Ik zou het woord willen nemen om te vragen dat de amendementen 168 , 104 en 172 gezamenlijk worden aangenomen , omdat ze een aanvulling vormen .
( PL ) Mevrouw de Voorzitter , aangezien ik het woord voer in het debat over de conclusies van de Europese Raad , wil ik graag twee kwesties aan de orde stellen .
De heer Christophersen , vice-voorzitter van de Commissie . - ( DA ) Mijnheer de Voorzitter , ik was eigenlijk niet van plan het woord te nemen , want ik zal met tegenzin concurreren .
Ik wilde het woord nemen om de aandacht te vestigen op de zeer ernstige situatie waarin mijn land zich bevindt op het gebied van illegale immigratie .
Wij passen artikel 45 toe , dat een zeer strikt kader biedt voor onze spreektijd , aangezien alleen de rapporteur het woord kan nemen .
De Voorzitter . - Mijnheer Bertens , u bent normaal gesproken zeer kalm en gecomponeerd wanneer u het woord neemt , zelfs wanneer u commentaar geeft op de meest gevoelige zaken .
Hoe dan ook , toen ik het woord gaf aan de laatste afgevaardigde , zei ik ook : `` Het laatste lid dat het woord neemt , is de heer Mato Adrover . ''
( EN ) Mijnheer de Voorzitter , ik was niet van plan het woord te nemen in het kader van de catch-the-eye-procedure , maar werd het recht ontzegd om de blauwe kaart te heffen .
Mouth McFadden , komt naar u van de Tree Hill sportschool waar in een paar minuten , misschien wel het meest veelbelovende team in Ravens geschiedenis de vloer zal nemen .
( BG ) Mijnheer de Voorzitter , ik wil graag het woord nemen om mijn teleurstelling uit te spreken over de procedurele apathie van de Commissie wanneer om schriftelijke antwoorden wordt gevraagd .
( IT ) Mijnheer de Voorzitter , ik neem met genoegen het woord om tegen Europa te zeggen : `` Als u er bent , laat ons dan wat actie zien . ''
Mijnheer de Voorzitter , ik neem het woord om de heer Hory van de ARE-Fractie , rapporteur voor advies van de Commissie juridische zaken , te vervangen .
`` indien de Raad of de Commissie het woord wenst te voeren , wordt hun spreektijd niet opgenomen in de voor deze debatten gereserveerde tijd . ''
Neem alsjeblieft het woord en we zullen flexibel zijn , maar ik wil natuurlijk niet op een punt komen waar niemand je zal horen .
Ik heb altijd liever dat de commissarissen het woord nemen nadat zij alle sprekers hebben gehoord en niet aan het begin van het debat .
De heer Varela Suanzes-Carpegna neemt het woord als vervanger van de rapporteur , de heer Cunha , die is opgeroepen om andere hogere functies te vervullen .
( EN ) Mevrouw de Voorzitter , ik had maar al te graag geluisterd naar de heer Mauro , maar hij zal na mij het woord kunnen voeren .
U verwart artikel 37 met artikel 42 of artikel 50 , hetgeen betekent dat de auteurs of commissievoorzitters eerst het woord voeren .
Dames en heren , in dit stadium van ons debat willen de fungerend voorzitter van de Raad nogmaals het woord voeren om de verschillende sprekers te antwoorden .
Misschien kan ik echter het woord voeren in het kader van de catch-the-eye-procedure en ik wil u daar bij voorbaat voor bedanken .
Daarom wil ik bij voorbaat al degenen bedanken die het woord moeten voeren en nogmaals mijn dank uitspreken aan de commissie en haar rapporteur .
Als u mij zegt dat u het woord wenst te voeren op grond van een bepaald artikel , dan heeft u niet het recht het woord te voeren .
Mijnheer de Voorzitter , dames en heren , ik neem het woord om te wijzen op een kleine tekstfout die in de loop van de procedure is ontstaan .
Nu blijkt , mevrouw Rapti , dat ik deze uitzondering heb gemaakt , hebben ook andere leden van het Parlement het woord willen nemen .
Voorzitter , ik neem het woord namens de rapporteur voor advies van de Economische en Monetaire Commissie , de heer Blokland .
Aangezien geen van de leden het woord wenst te voeren tijdens de algemene discussie , wordt het advies in stemming gebracht en met 132 stemmen vóór en 5 stemmen tegen goedgekeurd .
( BG ) Ik neem het woord om uw aandacht te vestigen op een stoker die de rechten van meer dan een miljoen burgers in de Bulgaarse hoofdstad aantast .
Ik ben ook blij dat verschillende niet-Franse sprekers het woord hebben gevoerd , omdat ik niet wil dat cultuur wordt gelijkgesteld met de Franse taal .
Ik heb het woord gevraagd omdat ik vorig jaar rapporteur was voor een verslag over de lokale dimensie van de Europese werkgelegenheidsstrategie .
( BG ) Mijnheer de Voorzitter , aangezien ik als laatste het woord voer in dit debat , wil ik kort iets zeggen .
. - Mijnheer de Voorzitter , normaal gesproken , als u de fractieleiders uitnodigt het woord te voeren , is dat te wijten aan een tragedie die onze wereld heeft getroffen .
Aangezien geen van de leden het woord vraagt tijdens de algemene discussie , wordt het advies in stemming gebracht en met 99 stemmen vóór , bij 5 onthoudingen , goedgekeurd .
Aangezien geen van de leden het woord vraagt tijdens de algemene discussie , wordt het advies in stemming gebracht en met 127 stemmen vóór , bij 4 onthoudingen , goedgekeurd .
De heer Vandemeulebroucke ( CDI ) , rapporteur . - Als ik hier het woord neem , mijnheer de Voorzitter , is dat niet zozeer vanwege het grote belang van dit verslag .
In het algemeen hebben wij tijdens de debatten over de mensenrechten op donderdagmiddag , wanneer ik het woord neem , te maken met zeer ernstige en gevaarlijke gevallen .
In de plenaire vergadering van het Europees Parlement in september in Straatsburg hebben vrouwen het woord genomen met de goedkeuring van vier verslagen over dit onderwerp .
Alle deelnemers moeten het recht hebben het woord te voeren tijdens de vergaderingen van de stuurgroep en de voorzitter te verzoeken hun standpunten in de notulen op te nemen .
Zoals u allen weet , is dit omdat we willen protesteren tegen onze inferieure positie op het gebied van parlementaire rechten en het recht om het woord te voeren .
Mijnheer de Voorzitter , het is mij een genoegen voor de eerste keer het woord te mogen voeren op een terrein waarop ik graag wil werken .
( EN ) Mijnheer de Voorzitter , ik wil , zoals de heer Schulz heeft gedaan , gebruik maken van mijn recht als lid van het Parlement en kort het woord voeren .
De laatste drie sprekers nemen dus het woord na de plechtige vergadering met de Koningin van Nederland en daarna beginnen we met de stemmingen .
Als u hem niet het woord wilt geven , wil ik graag een aanvullende vraag stellen aan commissaris Schreyer over de vraag van mevrouw Scallon .
Ik verzoek u nogmaals het woord te nemen en een mondeling amendement in te dienen , omdat ik het bij het begin van de stemming niet in deze vorm kan aanvaarden .
Mevrouw Eriksson , mevrouw Péry heeft niet om het woord gevraagd en ik kan haar niet dwingen het woord te nemen .
Bovendien vind ik het een voorrecht om hier vandaag het woord te mogen voeren , aangezien ik kennis heb genomen van de leden van het Comité en van zijn uitstekende werk tot nu toe .
( EN ) Mijnheer de Voorzitter , ik wil het woord nemen als schaduwrapporteur voor de Fractie van de Europese Volkspartij ( Christen-democraten ) voor het verslag van de speciale Europese Ombudsman .
Mevrouw de Voorzitter , ik neem het woord in het debat over het verslag van de heer Rosati over de overheidsfinanciën om uw aandacht te vestigen op de volgende kwesties .
De belangrijkste persoon die tijdens de Top van Istanbul het woord nam - in omgekeerde komma 's - was president Jeltsin , die zijn beleid ten aanzien van Tsjetsjenië kwam uitleggen .
Wij wensen u veel succes , mijnheer Persson , en wat het proces van Lissabon betreft , zal mijn liberale collega later het woord nemen en commentaar geven op wat u hebt gezegd .
Estevan Bolea ( PPE ) . - ( ES ) Ik moet echt het woord nemen omdat de heer Gahrton in de korte tijd die hij ter beschikking had een aantal ongegronde uitspraken heeft gedaan .
Toen ik het woord wilde voeren om dit zeer ernstige punt van orde te maken , stond u mij niet toe dat te doen , waardoor ons Reglement verder werd overtreden .
In de regel staat niet `` als zij het woord wensen te voeren met instemming van de Voorzitter , '' er staat alleen maar `` als zij het woord willen voeren . ''
Het feit dat sommige mannelijke collega 's het woord hebben genomen en de gelijkheid van mannen en vrouwen enthousiast steunen , toont aan dat er ook in het Europees Parlement vooruitgang is geboekt .
Mijnheer de Voorzitter , het is mij een genoegen vandaag het woord te mogen voeren namens mijn collega , commissaris Busquin , en namens de Commissie .
U zult allen de gelegenheid krijgen om het woord te voeren tijdens onze tweede vergadering van september , wanneer wij de verslagen van de heren Gil-Robles en Tsatsos zullen bespreken .
Combell evangelist Thijs Feryn neemt de vloer op Combell evangelist Thijs Feryn , die ook de drijvende kracht achter de PHP Benelux gemeenschap is , deelt ook zijn kennis .
( FR ) Mijnheer de Voorzitter , ik weet niet welke van het Reglement mij het recht geeft het woord te voeren , maar ik dank u dat u mij de gelegenheid hebt gegeven .
Ik dank de heer Chountis , de heer Pittella , de heer Gauzès , mevrouw Goulard - die zojuist het woord heeft gevoerd - en andere leden die het woord zullen voeren .
De auteur van de vragen - de heer Brok - zou normaal gesproken het woord eerst nemen , maar hij is in een vergadering met de Voorzitter en is onderweg .
Aangezien dit de laatste keer is dat ik het woord voer voor dit Parlement , dank ik u allen voor uw medewerking en wens ik u in de toekomst veel succes .
( FR ) Mijnheer de Voorzitter , ik wil niet namens het voorzitterschap het woord voeren , maar ik wil graag reageren op mijn collega Pomés Ruiz .
Ik zou graag zien dat mevrouw Castle even naar een aantal andere sprekers luistert in plaats van de zaal te verlaten wanneer de fractiewoordvoerders het woord nemen .
De heer Blak ( PSE ) . - ( DA ) Mijnheer de Voorzitter , als wij de Denen het woord voeren aan het begin van de vergadering , is dat vanwege een zaak van groot belang .
De Voorzitter . - Mevrouw Jackson , zoals u ongetwijfeld weet , kunnen commissarissen het woord voeren wanneer zij dat passend achten , en natuurlijk wanneer zij daar zelf om verzoeken .
Staat u mij toe u uit te leggen dat u , wanneer u zich beroept op het Reglement , het artikel moet vermelden dat u aanroept .
Ik wil de geachte afgevaardigden eraan herinneren dat zij vooral het woord nemen om vragen te stellen , aangezien er nog 15 seconden over zijn , kunt u als u wilt een vraag stellen , mevrouw Avilés .
In de laatste twee regels heb ik mijn persoonlijke mening geuit , met veel chagrin , om niet opnieuw het woord te hoeven voeren als spreker .
In afwijking van de normale rangorde en gezien de aard van vandaag zou ik mijn vriend en collega , de heer David Martin , willen uitnodigen het woord te voeren .
Mijnheer de Voorzitter , ik neem niet het woord om de inhoud van deze wetgeving te herhalen , maar om het goede werk van het Parlement , de Commissie en de Raad te prijzen .
Mijnheer de Voorzitter , ik neem het woord overeenkomstig de artikelen 166 en 150 om te zeggen dat wij naar mijn mening een zeer serieuze en onverklaarbare daad gaan plegen .
Ik begrijp dat iedereen het woord wil voeren , maar we hebben vijf minuten voor de catch-the-eye-procedure - elk één minuut - zodat ik vijf sprekers kan nemen .
Dit principe mag niet worden gebruikt voor lege praatjes , maar moet juist degenen die al hebben gesproken weer het woord geven , zodat er een echte dialoog kan plaatsvinden .
We kunnen de commissaris waarschijnlijk het woord geven om zijn standpunt uiteen te zetten , ondanks het feit dat we al een besluit hebben genomen .
( BG ) Mijnheer de Voorzitter , collega 's , de gelegenheid die mij het woord geeft , is weer een tragisch incident in Bulgarije een paar dagen geleden , dat ons dwingt om onze stilte te doorbreken .
Ik stel voor dat de negen sprekers na de heer Lucas Pires de gelegenheid krijgen om het woord te voeren na de mondelinge vragen en vóór het verslag van de heer Malangré vanmiddag .
De heer Balfe ( S ) , rapporteur . - ( EN ) Mijnheer de Voorzitter , mag ik om te beginnen het woord vragen aan het einde van het debat om te antwoorden op de opmerkingen die zijn gemaakt ?
Mijnheer de Voorzitter , het is mij een waar genoegen namens de Fractie van de Europese Volkspartij het woord te mogen voeren over dit verslag van de heer Oostlander .
PÉREZ ROYO ( GUE ) , rapporteur . - ( ES ) Mijnheer de Voorzitter , ik zal kort het woord voeren om het verslag van de Commissie buitenlandse betrekkingen en veiligheid over de ontwerpverordening van de Raad voor te leggen .
( FR ) Mijnheer de Voorzitter , ik wil graag het woord voeren onder de catch-the-eye-procedure , aangezien ik eerder slechts één minuut spreektijd had toen de agenda zei dat ik er twee had .
( EN ) Mijnheer de Voorzitter , ik ben u zeer dankbaar dat ik opnieuw het woord mag voeren , aangezien dit Parlement niet bestaat om naar de raming van de Commissie van onze opvattingen te luisteren .
Bonipperti ( FE ) . - ( IT ) Mijnheer de Voorzitter , dames en heren , het doet mij genoegen het woord te mogen voeren over een zo belangrijk onderwerp als de aanwijzing van een Europees Jaar voor een leven lang leren .
Aangezien geen van de leden het woord wenst te voeren , brengt de VOORZITTER het advies in stemming en keurt de voltallige vergadering het met 114 stemmen vóór en 6 stemmen tegen , bij 9 onthoudingen , goed .
Mijnheer de Voorzitter , het spijt mij nogmaals het woord te mogen voeren , maar ik ben een beetje verbaasd dat er een verslag van de heer Van Buitenen is waarvan ik niet op de hoogte ben geweest .
c ) de voor de bespreking van een bepaald punt toegewezen tijd te regelen , met name door de tijd gedurende welke de deelnemers het woord mogen voeren te beperken en de volgorde vast te stellen waarin zij het woord mogen nemen ;
de voor de bespreking van een bepaald punt toegewezen tijd te organiseren , met name door de tijd gedurende welke de deelnemers kunnen spreken te beperken en de volgorde vast te stellen waarin zij het woord mogen voeren ;
De procedure is dat de commissaris het woord vraagt voor zijn eigen erkenning , in welk geval hij het recht heeft dit te doen volgens het Verdrag en niet volgens ons Reglement .
Mijnheer de Voorzitter , dames en heren , ik neem het woord overeenkomstig artikel 168 van het Reglement , namens de Alliantie van Liberalen en Democraten voor Europa .
De heer Balfour . - ( EN ) Mijnheer de Voorzitter , het verheugt mij het woord te mogen voeren na de heer Langes , want ik denk dat het de hoogste tijd is dat dit Parlement het standpunt van mijn fractie begint te begrijpen .
Op dit punt denk ik dat er geen regels zijn die formeel moeten worden nageleefd , en daarom kan de heer Voggenhuber kort het woord voeren , hoewel het debat zelf niet kan worden heropend .
Het Parlementslid mocht het woord niet nemen om zich te verdedigen tegenover zijn collega 's , die overigens niet de moeite hebben genomen om de feiten van de zaak voor te lezen .
Mijnheer de Voorzitter , geachte leden van het Europees Parlement , het is mij een genoegen en een eer om vandaag met u te spreken op een plaats waar zoveel vooraanstaande personen het woord voeren .
Maar ik heb besloten het woord te nemen omdat we het risico lopen de klachten te overdrijven , en anekdotes gaan de geschiedenis in alsof ze de mening van het Parlement zijn .
Mijnheer de Voorzitter , bij deze gelegenheid zal ik onmiddellijk het woord voeren en u zeggen dat ik het Parlement meer in het bijzonder wil toespreken over het verslag van de heer Collins over water voor menselijke consumptie .
c ) de voor de bespreking van een bepaald punt toegewezen tijd te organiseren , met name door de tijd gedurende welke de deelnemers het woord mogen voeren te beperken en de volgorde vast te stellen waarin zij het woord mogen voeren ;
Andere sprekers kunnen het woord voeren , indien de groep dat wenst , om bijvoorbeeld de juridische aspecten van de Raad en de EU of specifieke beleidsmaatregelen van belang voor de groep toe te lichten .
Mevrouw Boserup ( COM ) . - ( DA ) Mijnheer de Voorzitter , het lijkt misschien overbodig om als vertegenwoordiger van zo weinig politieke macht en zo ' n klein land in deze vergadering het woord te nemen .
Mijnheer de Voorzitter , het was niet mijn bedoeling om het woord te voeren voor deze stemming , ik moet zeggen dat ik nog nooit zulke hypocriete onzin heb gehoord als de heer Martens zojuist heeft gezegd !
Hoge vertegenwoordiger voor het gemeenschappelijk buitenlands en veiligheidsbeleid . - ( EN ) Mijnheer de Voorzitter , ik wil mij niet mengen in het debat dat plaatsvindt , maar ik neem het woord op uw uitnodiging .
U hebt sommige leden niet de gelegenheid gegeven om het woord te voeren in het kader van de `` catch-the-eye '' -procedure , niet omdat u dat niet wilde , maar omdat we zo ' n strak schema hebben .
Andere sprekers kunnen het woord voeren , indien de groep dat wenst , om bijvoorbeeld de juridische aspecten van de Raad en de EU of specifieke beleidsmaatregelen van belang voor de groep toe te lichten .
Ik verontschuldig mij ten zeerste tegenover alle collega 's die het woord hadden gevraagd , maar we zijn al overbelast en we moeten nu stoppen om verder te gaan met het vragenuur .
In overeenstemming met ons Reglement heeft u het volste recht om als rapporteur het woord te voeren , maar dat kunt u pas doen vlak voor de stemming over uw verslag .
( IT ) Mevrouw de Voorzitter , het doet mij genoegen het woord te mogen voeren , onder andere omdat ik uit Toscane kom waar de doodstraf voor het eerst in de geschiedenis op 30 november 1786 werd afgeschaft .
Hij heeft vandaag niet de gelegenheid gehad het woord te voeren , maar hij heeft in november , aan het begin van de hele kwijtingsprocedure , een paar maanden geleden het woord kunnen voeren .
Oomen-Ruijten ( PPE ) . - Mevrouw de Voorzitter , ik dacht dat de heer Virgin het woord wilde nemen om terugverwijzing naar de commissie te vragen .
Mijnheer de Voorzitter , ik zou het woord willen voeren als coördinator van de Fractie De Groenen/Vrije Europese Alliantie over kwesties die verband houden met de vrijheid . Dat is precies mijn punt .
Azzolini ( UPE ) . - ( IT ) Mijnheer de Voorzitter , dames en heren , het doet mij genoegen het woord te mogen nemen na de heer Mamère , voorzitter van de delegatie `` Europese Unie Malta , '' waarvan ik de eer heb vice-voorzitter te zijn .
De heer Penders ( PPE ) . - ( EN ) Mijnheer de Voorzitter , ik neem het woord als voorzitter van de informele werkgroep van alle partijen over Noord-Ierland om te zeggen hoe blij wij zijn dat de overeenkomst van Hillsborough is ondertekend .
Daarom verzoek ik commissaris Monti eerst het woord te nemen om antwoord te geven op vraag nr . 29 . Ik wil van deze gelegenheid gebruik maken om hem welkom te heten en hem het beste toe te wensen voor dit jaar .
De heer Poos , fungerend voorzitter van de Raad . - ( FR ) Mevrouw de Voorzitter , ik zou kort willen reageren op de verschillende sprekers en zou graag willen weten wanneer ik het woord mag voeren .
Mijnheer de Voorzitter , ik ben de rapporteur voor advies van de Begrotingscommissie , maar aangezien de voorzitter het woord wenst te voeren , zal ik hem uiteraard het woord geven .
Dell'Alba ( ARE ) . - ( IT ) Mijnheer de Voorzitter , ik ben bijzonder blij dat ik voor het laatst tijdens deze zittingsperiode het woord mag voeren over het onderwerp van het Internationaal Strafhof .
( EN ) Mijnheer de Voorzitter , ik wilde het woord slechts voor de tweede keer voeren om mijn collega 's op de hoogte te brengen van een boek waarin de mensenrechtenschendingen in Iran in 2007 worden besproken .
Ik zal niet alleen het woord voeren als Grieks lid van dit Parlement , waarin wij niet alleen door gevoelens van medeleven , maar ook door praktische overwegingen met betrekking tot de veiligheid van Griekenland worden geroerd .
Mijnheer de Voorzitter , sommige mensen hier - ik weet dat de heer Hory zo dadelijk het woord zal voeren - kennen dit gebied en de problemen waarmee het oneindig veel beter wordt geconfronteerd dan ik .
De debatten , waarin een groot aantal leden het woord nam , hebben geleid tot een brede consensus over de niet-verdiende veroordeling van de invasie door Irak en de goedkeuring van het optreden van de Commissie in reactie op de crisis .
Ik wil ook het woord nemen om te protesteren tegen de manier waarop wij , als gevolg van de inefficiënte werking van dit Parlement , in dit Parlement over zo ' n belangrijke kwestie hebben gedebatteerd .
Er wordt ook gemeld dat als de heer Noël op een bepaald punt op de vergadering van de Commissie zou willen ingrijpen zonder het woord te vragen , hij dit gewoonlijk vóór de vergadering aan een commissaris heeft meegedeeld .
Daarom zou ik de commissaris drie vragen willen stellen , aangezien Lady Elles , uw voorganger onder voorzitterschap , mijnheer de Voorzitter , zei dat de commissaris aan het einde van het debat weer het woord zou kunnen voeren .
( EN ) Mijnheer de Voorzitter , sommige mensen hier weten dat de heer Hory zo dadelijk het woord gaat voeren . Hij kent dit gebied en de problemen waarmee hij oneindig veel beter wordt geconfronteerd dan ik .
Mijnheer de Voorzitter , dames en heren , het doet mij bijzonder veel genoegen vandaag het woord te mogen voeren , niet in mijn gebruikelijke gedaante als vertegenwoordiger van mijn fractie , maar als rapporteur van de Commissie juridische zaken die een bredere meerderheid vertegenwoordigt .
De heer Vie . - ( F ) Mijnheer de Voorzitter , dames en heren , ik neem het woord namens de Fractie van Europese democraten voor de vooruitgang , voor wie , zoals duidelijk is , het probleem van de mensenrechten van fundamenteel belang is .
( EN ) Mevrouw de Voorzitter , het spijt me dat ik het woord neem om een kwestie aan de orde te stellen die geen motie van orde is , maar ik vind dat ik moet uitleggen wat er vandaag aan sommige tolken , ambtenaren en leden van het Europees Parlement is gebeurd .
Mijnheer de Voorzitter , dames en heren , ik neem het woord om mijn verbijstering te uiten en te zeggen dat dit Parlement de begroting van de vertrekkende Commissie wordt voorgelegd voordat wij de nieuwe Commissie hebben gekozen .
Dit betekent dat één spreker voor en één spreker tegen het woord kan nemen voor het verzoek van de heer Lannoye om de stemming uit te stellen en dat de meerderheid hier in de zaal dan zal beslissen .
Het was meer dan een persoonlijke beschuldiging , en daarom , mijnheer de Voorzitter , zou ik graag willen dat u de heer Miranda het woord geeft en ervoor zorgt dat zijn verklaring in de notulen wordt opgenomen .
Mijnheer de Voorzitter , om te beginnen wil ik de Commissie feliciteren met haar initiatief , dat inhoudt dat Brazilië wordt erkend als een regionale macht en dat de betrekkingen met de Europese Unie op strategisch niveau worden verbeterd .
Mijnheer de Voorzitter , mijnheer de commissaris , mijnheer de fungerend voorzitter van de Raad , dames en heren , ik neem het woord om het standpunt van mijn fractie ten aanzien van het verslag-Mulder over het ontwerp van algemene begroting voor het begrotingsjaar 2004 uiteen te zetten .
namens de PPE-DE-Fractie . - ( DE ) Mijnheer de Voorzitter , mijnheer de commissaris , dames en heren , ik durf hier nauwelijks meer het woord te voeren ; gezien de algemene sfeer hier in de plenaire vergadering durf ik nauwelijks nog vragen te stellen .
Mijnheer de Voorzitter , heel kort , als ik het woord mag voeren voor een motie van orde , het houden van een debat zoals u dat hebt geregeld , is prijzenswaardig , maar de parlementen moeten hun standpunt kenbaar maken door middel van een stemming .
De voorzitter herinnert eraan dat het Praesidium voor elk agendapunt termijnen heeft vastgesteld om een meer gestructureerde agenda op te stellen , zodat slechts een beperkt aantal sprekers het woord kan nemen .
( ET ) Ik heb het woord gevraagd om meer aandacht te vragen voor de mensenrechten in Afghanistan , een land waar de lidstaten en de Europese Unie als geheel een aanzienlijke bijdrage hebben geleverd .
ESTGEN ( PPE ) . - ( FR ) Mijnheer de Voorzitter , ik neem het woord om de resolutie over de urgentieprocedure te steunen die mevrouw Viviane Reding namens de Luxemburgse afgevaardigden heeft ingediend , want deze storm heeft ook in Luxemburg enorme schade aan de bossen toegebracht .
Mevrouw de Voorzitter , geachte afgevaardigden , allereerst wil ik mijn dank uitspreken voor de gelegenheid om voor de tweede keer aan het debat deel te nemen en het woord te nemen als Duitse woordvoerder over de mensenrechten .
De evolutie van Europa met betrekking tot deze laatsten stelt ons in staat om in de niet al te verre toekomst te denken aan het bestaan van echte democratieën waar alle mannelijke en vrouwelijke burgers op dezelfde manier het woord zouden nemen .
Ik wil het debat over dit onderwerp niet rekken , maar ik denk dat het belangrijk is dat een Oostenrijker vandaag het woord neemt om zich bij andere leden aan te sluiten en zijn land zijn gedeelde verantwoordelijkheid te ontnemen .
Mevrouw de Voorzitter , mijnheer de commissaris , aangezien ik het woord neem in dit debat , zou ik in mijn plicht falen als ik geen eerbetoon zou brengen aan de nagedachtenis van commandant Ahmed Shah Masood , zoals u dat hebt gedaan .
Mevrouw de Voorzitter , ik wil graag het woord voeren aan het begin van het debat over dit onderwerp , omdat dit , overeenkomstig artikel 146 van het Reglement , het juiste moment is om dit naar mijn mening te doen .
Voordat de sprekers het woord nemen , wil ik mevrouw De Keyser , hoofdwaarnemer van de Europese Unie bij de Palestijnse verkiezingen , en de heer McMillan-Scott , die onze delegatie van 27 parlementaire waarnemers heeft geleid , bedanken voor het werk dat zij hebben verricht .
Mijnheer de Voorzitter , ik herhaal dat , omdat de diensten van de zitting de mogelijkheid hebben verworpen om het antwoord dat de Raad tijdens de lezing van de commissie heeft gekregen aan het verslag toe te voegen , ik gedwongen ben het woord te nemen .
Vandaag , mijnheer de Voorzitter , wordt ons voor het eerst verteld dat de Technische Coördinatiegroep tien minuten heeft en dat die tien minuten door één spreker moeten worden gebruikt als wij vandaag het woord willen voeren .
Mijnheer de Voorzitter , waarde collega 's , ik moet toegeven dat ik het zeer intimiderend vind om slechts enkele minuten het woord te nemen nadat bondskanselier Kohl en de heer Delors zulke indrukwekkende en belangrijke verklaringen hebben afgelegd .
Ik zal u nu dus zeggen dat ik daarna het woord zal geven aan de heren Camisón Asensio en Redondo Jiménez , maar ik zal de heer Rübig niet het woord laten voeren .
Mevrouw Ewing ( DEP ) . - ( EN ) Ik neem het woord , hoewel ik ten dele herhaal wat er gezegd is , om de commissaris te vragen of het niet zo is dat wanneer we het hebben over de vrijheid van handel andere vrijheden zijn .
Mijnheer de Voorzitter , mijnheer de commissaris , dames en heren , in mijn hoedanigheid van vertegenwoordiger van de grootste nieuwe lidstaat , Polen , neem ik vandaag het woord in het vragenuur voor vragen aan de Commissie over de financiële vooruitzichten 2007-2013 .
De Voorzitter . - Mijnheer Bourlanges , ik moet toegeven dat ik enigszins verbaasd was toen de commissaris om het woord vroeg , maar wij hebben onmiddellijk het Reglement en het Reglement gecontroleerd , noch de Commissie belet het woord te voeren .
Ik zal u nu dus zeggen dat ik daarna het woord zal geven aan de heren Camisón Asensio en Redondo Jiménez , maar ik zal de heer Rübig niet het woord laten voeren .
Voordat andere sprekers het woord nemen , wil ik alleen maar zeggen dat ik heel erg hoop dat we in tweede lezing met de Raad tot een akkoord zullen komen , en ik hoop dat de stemming van morgen ons daartoe in staat zal stellen .
Ik zal deze gelegenheid voor de laatste keer aangrijpen om het woord te nemen , natuurlijk niet als fractie , want ik respecteer natuurlijk de aard van deze groep van de niet-ingeschrevenen , waarover wij zo vaak hebben gesproken .
Met andere woorden , als ik vandaag het woord neem om over het geval van Leonard Peltier te spreken , dan is dat omdat alle andere mogelijke wegen werkelijk uitgeput zijn en de tijd kort is , gezien de zorgwekkende gezondheidstoestand van de heer Peltier .
Het Bureau heeft er ondertussen nota van genomen dat de heer Telkämper , waarvan ik had gezegd dat hij afwezig was , zojuist de zaal is binnengekomen en het is dan ook met groot genoegen dat ik hem uitnodig om het woord te nemen , als het Parlement daar geen bezwaar tegen heeft .
Michel Barnier , commissaris voor Interne Markt en Diensten , zal het woord voeren op de eerste dag van de zitting , terwijl Olivier Chastel , Belgisch staatssecretaris voor Europese Zaken , de volgende dag zal spreken over de prioriteiten van het Belgische voorzitterschap .
Ik hoop dat vandaag iemand van de Raad het woord zal nemen en zijn excuses zal aanbieden aan het Parlement voor de manier waarop zij het afgelopen jaar op het Parlement hebben gereageerd en beloven het in de toekomst beter te zullen doen .
Mevrouw de Voorzitter , aangezien ik het woord voer namens de Fractie Unie voor een Europa van Nationale Staten in dit debat over de gevolgen van de wereldhandel voor de klimaatverandering , wil ik de aandacht vestigen op de volgende kwesties .
Mijnheer de Voorzitter , dames en heren , ik zou u willen meedelen dat ik amendement 12 heb ingetrokken , maar het vervalt net als amendement 10 , omdat ze in feite al door het Parlement en de Commissie zijn aanvaard .
Mijnheer de commissaris , staat u mij toe nogmaals het woord te nemen om u te zeggen dat ik uw argumenten heb gehoord en ik ben ervan overtuigd dat u dit idee zelf niet hebt bedacht : het moet van een aantal lobbyisten afkomstig zijn .
Mijnheer de Voorzitter , aangezien ik het woord voer in dit debat , wil ik erop wijzen dat sommige aanbevelingen aan de lidstaten in de verslagen niet bevorderlijk zijn voor de economische groei en de werkgelegenheid in de Europese Unie .
Maar als ik hier vanavond het woord wil voeren , dan is dat omdat ik uw aandacht wil vestigen op een studie die zojuist in Denemarken is gepubliceerd en waaruit blijkt dat `` ongelijk loon '' zijn oorsprong vindt in de kindertijd .
De politieke debatten , die de leden van de Raad de kans geven hun algemene standpunten over een onderwerp kenbaar te maken zonder werkelijk over een tekst te onderhandelen ; bij dergelijke besprekingen is het gebruikelijk dat elke delegatie alleen het woord neemt .
. - Mijnheer de Voorzitter , ik geloof dat het Reglement van het Parlement in feite bepaalt dat na de rapporteurs van de voor het hoofdverslag bevoegde commissie normaal gesproken het woord wordt gevoerd door de rapporteurs van de desbetreffende commissies .
De heer Vázquez Fouz ( S ) . - ( ES ) Mijnheer de Voorzitter , ik zou het woord willen voeren namens de Commissie landbouw , visserij en plattelandsontwikkeling om de feiten recht te zetten of in ieder geval volledig te beschrijven .
. - Mijnheer de Voorzitter , dames en heren , ik neem het woord over nanotechnologie met enige aarzeling , omdat we hebben gezien dat de oorspronkelijke plannen op dit gebied , vanuit het oogpunt van de begroting , niet zijn uitgevoerd .
( FR ) Mijnheer de Voorzitter , ik zou kort het woord willen voeren overeenkomstig artikel 15 , lid 6 , sub d ) , van het Verdrag betreffende de Europese Unie , waarin staat dat de voorzitter van de Europese Raad na elke bijeenkomst van de Europese Raad een verslag zal indienen .
Mijnheer de Voorzitter , commissaris Schreyer , commissaris Fischler , het is ongetwijfeld een grote kans om deel te nemen aan dit nieuwe debat en het woord te nemen in het kader van de hervorming van het gemeenschappelijk landbouwbeleid in het kader van de begroting 2003 .
Mijnheer de Voorzitter , aangezien ik het woord voer in het debat over het verslag van mevrouw Gräßle ... over het Financieel Reglement dat van toepassing is op de algemene begroting van de Europese Gemeenschap , zou ik de aandacht van het Parlement willen vestigen op de volgende kwesties .
De heer Van der Lek ( ARC ) , rapporteur . - Mijnheer de Voorzitter , het is normaal gesproken niet nodig dat de rapporteur nogmaals het woord neemt , maar dit is een uiterst belangrijk onderwerp en ik waardeer de gelegenheid om een paar korte opmerkingen te maken .
De heer Rogalla ( PSE ) . - ( DE ) Mijnheer de Voorzitter , ik ben de eerste spreker die vandaag het woord voert namens de Fractie van de Partij van de Europese Sociaal-Democraten , en ik zou willen zeggen dat ik dit als een grote eer beschouw .
Mijnheer de Voorzitter , ik wil graag het woord voeren over het verslag-Giannakou-Koutsikou , om u eraan te herinneren dat gisteren het voorzitterschap is meegedeeld dat dit debat zou worden geopend in strijd met artikel 115 van het Reglement .
namens de UEN-Fractie . - ( PL ) Mijnheer de Voorzitter , aangezien ik het woord voer namens de Fractie Unie voor een Europa van Nationale Staten inzake de bescherming van de financiële belangen van de Gemeenschappen , wil ik de aandacht vestigen op de volgende kwesties .
Mevrouw de Voorzitter , mijnheer de voorzitter van de Commissie , dames en heren , het is mij als voorzitter van de Franse delegatie binnen de PPE-DE-Fractie een eer het woord te mogen voeren op de dag dat het Franse voorzitterschap van de Europese Unie zijn prioriteiten heeft gepresenteerd .
De heer Duverger ( PSE ) . - ( FR ) Mijnheer de Voorzitter , dames en heren , niemand heeft mij gewaarschuwd dat ik eigenlijk het woord zou nemen , maar ik wil heel graag zeggen dat Europa tijdens de plechtigheid van gisteren , die zeer ontroerend was , ongelofelijk niet vertegenwoordigd was .
Mijnheer de Voorzitter , ook ik neem het woord met instemming van de Fractie van de Europese Volkspartij ( Christen-democraten ) en Europese Democraten om het standpunt van mijn collega , de heer Cottigny , te steunen en om te verzoeken dat de stemming en het debat worden uitgesteld .
Mijnheer de Voorzitter , als rapporteur voor advies van de Commissie openbare vrijheden en binnenlandse zaken had ik eerder moeten spreken , maar aangezien ik anders betrokken was , wil ik het voorzitterschap bedanken voor het feit dat ik nu het woord mag voeren .
Mijnheer de Voorzitter , ik spreek namens de PPE-Fractie en , belangrijker nog , namens mijn collega Marlies Flemming , die de WTO-onderhandelingen voor de milieucommissie bijwoont en hier vandaag helaas niet het woord kan voeren .
namens de UEN-Fractie . - ( PL ) Mijnheer de Voorzitter , aangezien ik het woord neem namens de Fractie Unie voor een Europa van Nationale Staten in dit debat over de jaarlijkse beleidsstrategie voor de begroting voor 2008 , wil ik drie punten benadrukken .
Begin mei 2011 kreeg de EU door de Algemene Vergadering van de Verenigde Naties de status `` superobservator , '' wat betekent dat zij nu het woord zal kunnen voeren en een recht van antwoord in de Vergadering zal kunnen uitoefenen op dezelfde voorwaarden als andere VN-lidstaten .
De voorzitter van het Europees Parlement , José Maria Gil Robles , de voorzitter van de Europese Commissie , Jacques Santer en de fungerend voorzitter van de OVSE en minister van Buitenlandse Zaken van Polen , Bronislaw Geremek en de voorzitter van de Raad Wolfgang Schüssel nemen het woord .
Op de eerste dag van de zitting zal Joëlle Milquet , Belgische vice-premier en minister van Werkgelegenheid en Gelijke Kansen de resultaten van het Belgische voorzitterschap samenvatten , terwijl Dacian Cioloş , commissaris voor Landbouw en Plattelandsontwikkeling de volgende dag het woord zal voeren .
Morris ( PSE ) . - ( EN ) Mijnheer de Voorzitter , ik zal het woord voeren over een zeer belangrijke kwestie en dat is mijn diepe gevoel van woede en frustratie dat we niet hebben opgenomen in de omstandigheden , de motie die ik heb ingediend met betrekking tot de straatkinderen van de wereld .
Mijnheer de Voorzitter , mijnheer de commissaris , het is mij een eer en een genoegen het woord te mogen voeren om de onverdeelde steun van de Fractie van de Europese Volkspartij te betuigen voor de richtsnoeren die de heer Lehne , rapporteur van de hoofdcommissie , in dit verslag heeft geformuleerd .
Aan de andere kant hervatten we de gebruikelijke volgorde wanneer sprekers het woord nemen namens hun fracties , met de Fractie van de Europese Volkspartij ( Christen-democraten ) en Europese Democraten die eerst het woord voeren , gevolgd door de Sociaal-democratische Fractie in het Europees Parlement , enzovoort .
( EN ) Mevrouw de Voorzitter , ik betreur het ten zeerste dat het voorzitterschap niet tot het einde kan blijven , want we moeten beslissen wat onze prioriteiten zijn , en ik betreur het dat mensen van de kleinere fracties vanavond het woord moeten voeren zonder dat het voorzitterschap aanwezig is .
Overigens , en iedereen is zich daar terdege van bewust , aangezien ik het woord neem om te spreken over een onderwerp dat naar mijn mening van cruciaal belang is , dat van de werkgelegenheid , ben ik nog steeds een linkse en een socialist in de breedste zin van het woord .
Sinds de plechtigheid van de plechtige vergadering het woord mag voeren , wil ik vooral mijn dank uitspreken aan al degenen die met mij hebben samengewerkt , zowel vroeger als nu , die sinds 1981 in bepaalde gevallen de kern van de kamers zijn die wij goedmaken .
Mijnheer de Voorzitter , mijnheer de commissaris , dames en heren , ik neem het woord om verslag uit te brengen over de positieve resultaten in de Commissie rechten van de vrouw en gendergelijkheid , en dat is niet toevallig , want onze commissie is gewend aan diepgaande onderzoeken naar gelijke behandeling , gelijke kansen en het verbieden van discriminatie .
Mijnheer de Voorzitter , onder verwijzing naar artikel 110 A zou ik het woord willen voeren in verband met de lezing van mijn verslag , want de diensten van de plenaire vergadering verwerpen de mogelijkheid om aan het verslag het antwoord toe te voegen dat ik tijdens de lezing door de commissie van de Raad heb gekregen .
De heer Narjes , lid van de Commissie . - ( D ) Mijnheer de Voorzitter , dames en heren , het is niet zonder enige emotie dat ik namens de Commissie het woord voer over dit verslag , aangezien dit onderwerp de verantwoordelijkheid was van onze overleden collega de heer Gundelach .
( FR ) Mijnheer de Voorzitter , mijnheer Van Rompuy , mijnheer Šefčovič , in de eerste plaats was het gebruikelijk dat de voorzitter van het Parlement het woord nam over de kwestie van de vorm , mijnheer Van Rompuy , maar in de notulen staat niets over een toespraak van hem .
Dames en heren , de toespraak van de heer Schulz heeft een einde gemaakt aan de spreektijd en ik zal mevrouw Bonino uitnodigen het woord te nemen , maar eerst wil ik haar bedanken voor de inspanningen die zij vandaag heeft geleverd om hier bij ons te zijn .
Mijnheer de Voorzitter , dames en heren , ik heb het woord gevraagd om mijn stem uit te leggen : ik heb gestemd om geen kwijting te verlenen aan de begroting van het Parlement , omdat ik van mening ben dat het besluit dat is genomen over de kwesties die zijn gerezen met betrekking tot de gebouwen in Straatsburg zaken onderdoet .
( IT ) Mijnheer de Voorzitter , als we in plaats van al dit gekibbel de gelegenheid hadden gehad om het woord te nemen , hadden we misschien ook onze kiezers een goede wending kunnen geven , want het is 10 uur 's avonds en we wisten allemaal dat we het woord hadden moeten nemen .
Mijnheer de Voorzitter , ik wil alleen maar zeggen dat er in de Spaanse versie een aantal belangrijke fouten zijn gemaakt en ik zou het op prijs stellen als u mij vóór de stemming over de paragrafen 9 , 30 en 146 het woord zou kunnen geven om deze tekortkomingen op te helderen .
Bovendien hebben we een lijst van sprekers en een reeks sprekers die nog niet het woord hebben mogen voeren en die net zoveel recht hebben op antwoorden van de voorzitter van de Raad en van commissaris Marín als degenen die al het woord hebben gevoerd .
Mijnheer de Voorzitter , geachte collega 's , namens het Franse Nationaal Comité voor de bescherming van dieren wil ik vanavond nogmaals de aandacht vestigen op de wreedheid van de mens jegens dieren .
Mijnheer de Voorzitter , geachte collega 's , als voorzitter van mijn fractie heb ik besloten het woord te nemen aan het einde van dit debat . Ik ben nogal teleurgesteld dat ik de enige fractievoorzitter ben die over dit onderwerp het woord voert .
Ik was niet van plan het woord te nemen , maar na veel Nederlandse afgevaardigden hun mening te hebben horen geven over het probleem van euthanasie , zou ik een korte opmerking willen maken , omdat ik tijdens de Conferentie van voorzitters namens mijn fractie tegen het debat heb gesproken .
Ik heb begrepen dat dit onderwerp morgen zal worden behandeld en ik wil uw aandacht vestigen op het feit dat niet alleen een spreker voor en een spreker tegen het woord zal mogen voeren , maar ook de rapporteur de gelegenheid zal krijgen om het woord te voeren .
In de tweede plaats heb ik in dit debat niet het woord gevoerd , omdat de heer Haferkamp namens de Commissie heeft benadrukt wat het enige belangrijke punt is wat betreft de sociale maatregelen , namelijk dat zij parallel moeten lopen met de herstructureringsmaatregelen die worden genomen .
In de eerste plaats moet de voorzitter van deze commissie , op verzoek van de Commissie Reglement en verzoekschriften , na de verklaring van de Commissie over het gevolg dat aan de adviezen van het Parlement is gegeven , het woord nemen om het Parlement kort de mededeling over de beraadslagingen van de commissie over verzoekschriften voor te leggen .
De heer Collins ( S ) , voorzitter van de Commissie milieubeheer , volksgezondheid en consumentenbescherming . - ( EN ) Mijnheer de Voorzitter , ik zou het woord willen voeren op dit punt , omdat er , zoals mevrouw Hooper heeft voorgesteld , een aantal constitutionele problemen zijn die naar mijn mening vanmiddag zeer zorgvuldig door het Parlement moeten worden onderzocht .
Als ik als permanente rapporteur voor de structuurfondsen in mijn commissie het woord heb gevraagd in dit debat over de wijziging van de plafonds voor de steun voor de ontwikkeling van het ELFPO , zou ik twee dingen willen zeggen : ten eerste een `` democratische '' spijt , maar ook een soort `` strategische '' wens .
Bovendien hebben wij een lijst van sprekers en een reeks sprekers die nog niet de gelegenheid hebben gehad het woord te voeren en die evenveel recht hebben op antwoorden van de voorzitter van de Raad en van commissaris Marín als degenen die al het woord hebben gevoerd .
Mijnheer de Voorzitter , ik wilde hier niet het woord over voeren , maar omdat de Dalai Lama volgende week donderdag mijn land zal bezoeken en in mijn eigen kiesdistrict zal spreken aan de universiteit van Limerick , waar hij ongetwijfeld veel te zeggen zal hebben over deze en andere kwesties .
( EN ) Mijnheer de Voorzitter , als een van de eerste leden van dit Parlement uit de nieuwe lidstaten die het woord voeren , moet ik om te beginnen zeggen dat het niet komt door de nieuwe leden die ofwel door het Grondwettelijk Verdrag ofwel door het begrotingsdebat een crisis in de EU hebben veroorzaakt .
Mevrouw de Voorzitter , dames en heren , ik neem het woord in dit Parlement om het voorstel van de Commissie visserij te steunen , met name om vast te stellen dat de noordelijke heekbestanden moeten worden uitgesloten van het toepassingsgebied van het voorstel voor een verordening van de Raad tot vaststelling van maatregelen voor het herstel van de kabeljauw- en heekbestanden .
Van den Broek , lid van de Commissie . - Mijnheer de Voorzitter , misschien kan ik u helpen door niet het woord te nemen voordat iedereen op de lijst het woord heeft gevoerd , omdat ik me een beetje zou schamen als we onze tijd zouden doorbrengen toen er nog zoveel mensen aan het woord waren .
( IT ) Mijnheer de Voorzitter , dames en heren , als lid van de Begrotingscommissie en ook namens de heer La Via wil ik kort het woord voeren om uiting te geven aan onze teleurstelling over het uitstel van de stemming over de beschikbaarstelling van middelen uit het Solidariteitsfonds voor de regio Abruzzen .
Mevrouw de Voorzitter , dames en heren , het is werkelijk schandalig dat een Parlementslid het woord neemt in dit Parlement zonder zelfs maar de tekst te hebben gelezen van een resolutie die door alle grote fracties is geschreven en ondertekend , en dus dingen zegt die niet waar zijn : de procedures zijn al vele jaren gesloten .
Dames en heren , als wij iemand vragen het woord te voeren , wachten wij nadat hij of zij klaar is , want de tolken hebben ons gezegd dat we tien tot vijftien seconden moeten laten , de tijd die nodig is om de toespraak door te geven , alvorens de volgende spreker het woord te vragen .
( PL ) Mevrouw de Voorzitter , met slechts één minuut spreektijd heb ik het woord gevraagd namens de Poolse vissers , die willen verklaren dat de verordening die is ingevoerd inzake een verbod op kabeljauwvisserij , de Poolse vissers discrimineert , vooral gezien de wijdverspreide kennis over de vangsten van andere landen .
Mijnheer de Voorzitter , geachte collega 's , ik wil mij eerst tot u richten , mijnheer de Voorzitter , om te zeggen dat ik het betreur dat u niet het woord hebt kunnen voeren , want in uw hoedanigheid van vice-voorzitter hebt u het idee van de Europese onderzoeksruimte altijd krachtig gesteund , maar ik neem aan dat u dat zult blijven doen .
Mijnheer de Voorzitter , ik wil het woord alleen nog maar voeren omdat ik mij als auteur van deze resolutie verplicht voel te antwoorden op wat mevrouw Gill heeft gezegd : het is zeer zeldzaam dat de urgente onderwerpen die we donderdagmiddag bespreken , voor een commissie verschijnen voordat ze hier komen , anders zouden ze niet dringend zijn .
Mijnheer de Voorzitter , voorzitters , dames en heren , als ik het woord heb gevraagd namens de Fractie van de Europese Volkspartij ( Christen-democraten ) in dit debat over de persvrijheid in Italië , is het in de eerste plaats om het ongelukkige gebruik van dit Europees Parlement om nationale kwesties te bespreken aan de kaak te stellen .
Het zou logisch zijn als hij eerst het woord zou nemen , maar zoals vaak in de laatste dagen voor een dergelijke top , wordt de logica overschreven door de gebeurtenissen en moet ik snel naar Bonn reizen om iemand te ontmoeten die een sleutelrol speelt in het probleem dat ons zojuist betreft .
Mijnheer de Voorzitter , het is mij een groot genoegen om voor het eerst in deze plenaire vergadering het woord te nemen om minister Tobias Billström te prijzen voor zijn diepe begrip - en als Italiaans onderdaan ben ik oorspronkelijk in staat dat te zeggen - voor de ernstige situatie van de bevolking en de landen in het Middellandse-Zeegebied .
( EN ) Mevrouw de Voorzitter , na alle grote woorden en beloften over de uitmuntendheid van de EMU die hier vandaag zijn gehoord , neem ik nu het woord om standpunten te presenteren van de vele miljoenen burgers die niet zijn geraadpleegd en niet zullen worden geraadpleegd , hetzij door politici , hetzij door vertegenwoordigers van de media .
Scheppers nemen de vloer om onzekerheid en giswerk te bespreken , om de onfixeerbare gaten in hun werk en de puinhoop van de werkelijkheid te confronteren.Wed 27 februari 2019 20:30 Kaaistudio 's Bahar Temiz & Marc Vanrunxt White on White dans Tickets kopen Welke bewegingen of fragmenten van bewegingen herinnert een danser zich na jarenlange training en prestatie-ervaring ?
Ik zal dus niet het woord voeren , maar ik zou het Bureau willen vragen om de tweede keer , mevrouw de Voorzitter , dat dit mij is overkomen op een zodanige manier dat ik de gelegenheid heb om namens de Commissie op gepaste wijze te antwoorden op belangrijke debatten in het Parlement .
De heer Haagerup ( L ) . - ( DA ) Ik denk dat de belangstelling die mijn fractie in deze kwestie heeft , blijkt uit het feit dat verscheidene sprekers van mijn fractie het woord willen voeren , en daarom zal ik mij beperken tot één enkele vraag , namelijk de kwestie van de evenredige vertegenwoordiging , en ik zal dat in het Engels doen :
De heer Marques Mendes ( LDR ) , rapporteur voor advies van de Commissie sociale zaken , werkgelegenheid en arbeidsmilieu . - ( PT ) Allereerst wil ik u , mevrouw de Voorzitter , bedanken voor het feit dat ik nu het woord mag voeren , omdat ik door onvoorziene en onvermijdelijke omstandigheden niet op het juiste moment aanwezig kon zijn .
De heer Andrews ( RDE ) . - ( EN ) Mijnheer de Voorzitter , maandag heeft de heer Brian Simpson het woord gevoerd over de moorden die door de IRA zijn gepleegd en een groot deel van de Ierse leden die aanwezig zijn , hebben alle Ierse leden geprobeerd het woord te nemen om met Brian Simpson te sympathiseren en te sympathiseren met de mensen die door de IRA zijn aangevallen .
Mijnheer de Voorzitter , ik neem het woord om de commissaris , de heer Barnier , te bedanken , niet alleen voor de opmerkingen die hij aan mij heeft gericht , wat mij diep heeft geraakt , maar ook voor de samenwerking die hij in deze jaren met de Commissie constitutionele zaken en met het Parlement als geheel heeft kunnen aangaan .
In het kader van de kwijtingsprocedure of de activiteiten van het Parlement op het gebied van begrotingscontrole kan de voorzitter van de Rekenkamer worden verzocht het woord te voeren om de opmerkingen in het jaarverslag , speciale verslagen of adviezen van de Rekenkamer toe te lichten , of om het werkprogramma van de Rekenkamer toe te lichten .
In het kader van de kwijtingsprocedure of van de activiteiten van het Parlement op het gebied van begrotingscontrole kan de voorzitter van de Rekenkamer worden verzocht het woord te voeren om de opmerkingen in het jaarverslag , speciale verslagen of adviezen van de Rekenkamer toe te lichten , of om het werkprogramma van de Rekenkamer toe te lichten .
De heer Cox heeft het woord gevraagd . Aangezien wij op het punt staan met de stemming te beginnen , verzoek ik u het woord zeer kort te houden en alleen het woord te nemen voor moties van orde , aangezien ik het woord nog moet geven aan de heer Macciotta , namens de Raad , en de heer de Silguy , namens de Commissie .
Wanneer ik het woord neem in dit Parlement en de gelegenheid krijg , wil ik benadrukken dat de fundamentele plicht van elk parlement en elke instelling met wetgevende macht is om eenvoudige wetgeving te creëren die begrijpelijk is en de belangen van de burgers dient , met andere woorden , het is aan ons om wetgeving te creëren die het leven van de burgers makkelijker maakt .
Ik begrijp niet waarom we niet het woord kunnen nemen en over deze kwestie kunnen spreken en ook over deze nieuwe tendens in Latijns-Amerika kunnen spreken om willekeurig de grondwet van het land te veranderen en een einde te maken aan een traditie die altijd heeft bestaan met betrekking tot een of twee ambtstermijnen van het staatshoofd in dat land .
In dit verband zijn de Raad en de Commissie overeengekomen dat , indien de Raad van Bestuur van KEDO , ondanks zijn besluit van mei 2007 , een nieuwe aangelegenheid zou behandelen die buiten de bevoegdheid van Euratom valt , het voorzitterschap van de Raad het woord zou moeten nemen om zich uit te spreken over dergelijke zaken , zoals bepaald door de Raad .
Ik wilde alleen maar het woord nemen en gebruik maken van deze gelegenheid om het onderwerp visserij aan de orde te stellen , maar door verder te gaan dan het normale Groenboek - en het in juni aangekondigde Witboek - en tegemoet te komen aan de behoeften die er bestaan met betrekking tot de Europese zeeën , en met name de Middellandse Zee .
Kristin Verellen die haar partner verloor in de Brusselse aanslagen ... vertelt over haar cirkel bijeenkomsten die gericht zijn op het bevorderen van een cultuur van samenzijn en dialoog.Elke op zijn of haar manier : door iets te vertellen , door te luisteren , door een stuk muziek , door een beeld ... aanwezig is voldoende , iedereen kan de vloer nemen , maar je hoeft niet .
Eriksson ( GUE/NGL ) . - ( SV ) Mevrouw de Voorzitter , na alle grote woorden en beloften over de uitmuntendheid van de EMU die hier vandaag zijn gehoord , neem ik nu het woord om de mening te geven van de vele miljoenen burgers die niet zijn geraadpleegd en niet zullen worden geraadpleegd , hetzij door politici , hetzij door vertegenwoordigers van de media .
Mevrouw de Voorzitter , mijnheer de commissaris , geachte collega 's , hoewel de commissaris namens mevrouw Reding en de Commissie heeft gesproken om uiting te geven aan het voorbehoud van de Commissie om vaderschapsverlof in de tekst op te nemen , wil ik vandaag vooral het woord voeren namens alle vaders in Europa die nog geen recht hebben op vaderschapsverlof .
Mijnheer Fantuzzi , en alle leden van de commissie voor hun werk , waardoor het Europees Parlement vandaag een standpunt kan innemen over de verschillende kwesties , wil ik ook de leden van het Parlement bedanken die namens de verschillende fracties hebben gesproken en degenen die tijdens het debat het woord zullen voeren .
Het is een groot voorrecht om , na tien jaar in dezelfde commissie te hebben gewerkt , het woord te nemen aan het einde van de zittingsperiode , in een van de allerlaatste debatten , en dat te doen onder de vrienden , en ik zou willen zeggen dat het mij een genoegen is geweest om met zulke sterke en briljante persoonlijkheden samen te werken .
Als u van mening bent dat wij uw mening in onvoldoende mate naar buiten brengen , dan heeft u misschien een betrouwbaarder element , namelijk het belasten van uw Voorzitter met de taak om uw standpunten over te brengen aan de Europese Raad , waar hij altijd de eerste persoon is die het woord voert , en ik kan u verzekeren dat naar zijn woorden zeer aandachtig wordt geluisterd .
( 5 ) De nadere regelingen voor de vertegenwoordiging van de Europese Unie in de Raad van Bestuur van de KEDO moeten worden geregeld.In dat verband zijn de Raad en de Commissie overeengekomen dat , indien de Raad van Bestuur van de KEDO zich zou bezighouden met aangelegenheden die buiten de bevoegdheid van Euratom vallen , het voorzitterschap van de Raad van de Europese Unie het woord moet nemen om zich over dergelijke aangelegenheden uit te spreken .
Mijnheer de Voorzitter , ik had het woord gevraagd voordat de heer McDowell namens de Raad het woord voerde , omdat ik hem zou willen vragen zijn standpunt ten aanzien van een prominent onderwerp in het debat van vandaag toe te lichten , namelijk het idee dat de volgende zittingsperiode ook met een Tampere II moet worden geopend , en dus met een reactie , een tegenwicht van de kant van de Raad .
Als ik in de toekomst kritiek op de mensenrechten krijg , is het niet nodig dat de heer Barón Crespo of de heer Seguro het woord neemt omdat de heer Wim van Velzen als eerste in dit Parlement zal aantreden , en ik herhaal - hij hoeft zich niet te verontschuldigen - dat hij mij de volgende keer zal verdedigen tegen volstrekt ongegronde beschuldigingen of kritiek .
Mijnheer de Voorzitter , ook ik neem het woord namens de Fractie van de Europese Volkspartij over dit uiterst belangrijke voorstel van de Commissie , dat , zoals reeds is gezegd , deel uitmaakt van een breder pakket maatregelen dat bedoeld is om een proces van fiscale coördinatie tussen de lidstaten op gang te brengen op alle gebieden waar buitensporige fiscale concurrentie zeer duidelijk negatieve gevolgen heeft die moeten worden tegengegaan .
Aangezien ik vorige week bij de stemming in Straatsburg niet het woord heb kunnen voeren , wil ik er nogmaals op wijzen dat het belangrijk is de programma 's voor consumentenbescherming en gezondheid van elkaar te scheiden , ook al heeft de Commissie dit niet bijzonder positief beoordeeld , omdat de twee programma 's uiteindelijk verschillende rechtsgrondslagen hebben en de consumentenbescherming dus op een andere manier moet worden beschermd .
Als gezamenlijke rapporteur voor advies namens de Commissie vrijheden en rechten van de burger en namens de Commissie juridische zaken en interne markt ben ik een van de weinige leden van de commissies die een advies moeten uitbrengen dat het woord heeft kunnen voeren in dit debat en ik doe dat om mijn kritiek op onze interne procedure uit te drukken .
Mijnheer de Voorzitter , dames en heren , aangezien de veranderingen binnen onze fractie dit de laatste vergaderperiode maken waarin ik het woord kan nemen als lid van de Commissie milieubeheer , volksgezondheid en consumentenbescherming , wil ik van de gelegenheid van het debat van vandaag over het EU-programma `` Op weg naar duurzaamheid '' gebruik maken om voor de laatste keer iets aan de orde te stellen dat een dringende zorg van het Oostenrijkse volk is .
Het zou logisch zijn als hij eerst het woord zou nemen , maar zoals vaak in de laatste dagen voor een dergelijke top , wordt de logica overschreven door de gebeurtenissen en moet ik snel naar Bonn reizen om iemand te ontmoeten die een sleutelrol speelt in het probleem dat ons zojuist betreft , en daarom ben ik blij met dit genereuze gebaar en ik ben hem zeer dankbaar .
Mijnheer Farage , u neemt het woord , maar allereerst wil ik heel duidelijk stellen dat uw verzoek overeenkomstig het Reglement te laat is , om tenminste twee redenen : omdat het niet binnen de gestelde termijn is ingediend en omdat het verzoek om een mondelinge vraag aan de Commissie niet binnen de gestelde termijn is ingediend .
( EN ) Mijnheer de Voorzitter , ik wilde het woord voeren omdat het Europees Parlement vandaag , in de relatieve verwarring van de stemmingen , mede door het feit dat we over belangrijke kwesties hebben gestemd , heeft ingestemd met het teruggeven van 12 miljard euro - om precies te zijn 11,6 miljard euro - aan de lidstaten omdat het uit de begroting voor 2000 is overgebleven .
Ik heb dringend gevraagd om deze kwestie opnieuw in de plenaire vergadering te bespreken , niet alleen omdat het duizenden werknemers in mijn achtertuin , Antwerpen in Vlaanderen , betreft - u zult zien dat veel leden van het Europees Parlement het woord zullen voeren over deze kwestie - maar vooral ook omdat het gaat om een pan-Europese herstructurering waarbij één fabriek wordt gesloten en duizenden andere banen verloren gaan .
Mevrouw Leyla Zana , voordat u het woord neemt , wil ik het Parlement eraan herinneren waarom dit Parlement u de Sacharovprijs heeft toegekend , de prijs voor de vrijheid van geweten , en ik wil van deze gelegenheid gebruik maken om mevrouw Roth en mevrouw Lalumière , die vandaag bij ons zijn en die als leiders van hun respectieve fracties tot degenen behoorden die u hebben voorgesteld deze prijs te ontvangen , bijna tien jaar geleden .
Mijnheer de fungerend voorzitter van de Raad , aangezien ik het geluk heb aan het einde van dit debat het woord te mogen voeren , wil ik allereerst mijn voldoening uiten over de erkenning , door zovelen , van de historische rol die Italië heeft gespeeld in het proces van Europese integratie : een rol die altijd bijzondere waarde heeft gehecht aan die oorspronkelijke supranationale instellingen , de Europese Commissie en het Europees Parlement .
Creators nemen de vloer om onzekerheid en giswerk te bespreken , om de onfixeerbare gaten in hun werk en de puinhoop van de werkelijkheid te confronteren . a.pass onderzoekers Unsettled Study uitgevoerd onderzoek uitgevoerd onderzoek vr 22.03 - za 23.03.19 Tijdens Unsettled Study , a.pass platform voor artistiek onderzoek is het opnieuw bekijken van de architectonische , materiële en performatieve componenten van het doen van onderzoek samen.De groep is het opzetten van een ruimte van studie op Kanal waar u kunt deelnemen aan hun exploraties als ze gebeuren .
Rübig ( PPE ) . - ( DE ) Mijnheer de Voorzitter , dames en heren , aangezien de veranderingen binnen onze fractie dit de laatste vergaderperiode maken waarin ik het woord kan nemen als lid van de Commissie milieubeheer , volksgezondheid en consumentenbescherming , zou ik graag de gelegenheid willen aangrijpen om vandaag van het debat over het EU-programma `` Naar duurzame ontwikkeling '' gebruik te maken om nog een laatste keer iets aan de orde te stellen dat een dringende zorg van het Oostenrijkse volk is .
Tegelijkertijd zou ik het zeer op prijs stellen als dit debat geen anti-Russisch debat zou zijn , omdat degenen die hier aanwezig zijn , degenen die het woord voeren , vertrouwd zouden moeten zijn met de etnische kaart van Oekraïne , en zouden moeten weten welke provincies getroffen werden door deze stalinistische verschrikking , waarmee de communistische dictatuur zich inzette om de boeren uit te roeien - voor het grootste deel degenen die stierven waren Oekraïners , maar niet uitsluitend Oekraïners .
namens de UEN-Fractie . - ( PL ) Mevrouw de Voorzitter , aangezien ik het woord neem namens de Fractie Unie voor een Europa van Nationale Staten in de zaak voor de Wereldhandelsorganisatie over de klacht van Boeing tegen Airbus , wil ik erop wijzen dat de bittere rivaliteit tussen de twee economische en politieke machtsbases aan weerszijden van de Atlantische Oceaan al vele jaren aan de gang is .
namens de PPE-DE-Fractie . - ( EN ) Mijnheer de Voorzitter , ik neem het woord in verschillende hoedanigheid , niet alleen als coördinator van de grootste fractie hier in het Parlement , maar ook als iemand die een leidende rol heeft gespeeld bij het bespreken van dit dossier tijdens het vorige mandaat en vooral als iemand die in een vorige zakelijke loopbaan ondernemingsraden in verschillende bedrijven heeft geïntroduceerd : iemand die fundamenteel gelooft in het ontwikkelen van informatie en raadpleging en die iets weet over wat werkt en wat niet werkt - zeker een echte voorvechter van de filosofie .
( IT ) Mijnheer de Voorzitter , dames en heren , ik wil ook graag het woord nemen om mijn dank uit te spreken voor het werk dat de heer Sacconi heeft verricht , met name omdat hij inmiddels ervaring heeft opgedaan die hem helpt om zelfs de moeilijkste gevallen op te lossen , maar natuurlijk ook door het Franse voorzitterschap , de Raad en de Commissie .
Door te blijven surfen op de site gaat u akkoord met dit gebruik van cookies.Creators nemen de vloer om onzekerheid en giswerk te bespreken , om de onfixeerbare gaten in hun werk en de messiness of reality te confronteren . a.pass onderzoekers Ongevestigd onderzoek uitgevoerd onderzoek vr 22.03 - za 23.03.19 Tijdens Unfixed Study , a.pass platform voor artistiek onderzoek is het opnieuw bekijken van de architectonische , materiële en performatieve componenten van het doen van onderzoek samen.De groep is het opzetten van een ruimte van studie aan Kanal waar u kunt deelnemen aan hun verkenningen als ze gebeuren.The Political Party Alternative Electoral Show debat di 30.04.19 Aan de vooravond van de Europese en Federale verkiezingen , De Politieke Partij werkt samen met Kaaitheater om een alternatieve verkiezingsshow te organiseren .
Op woensdag 28 mei 2008 hield het Europees Economisch en Sociaal Comité een groot debat met het maatschappelijk middenveld over de toekomst van de Europese Unie en de interculturele dialoog .
