Ik ben hier niet gekomen om jou de pest uit me te jagen, Salvo!
Je mag pissen wat je wilt, maar dit is niet het einde voor mij, oké?
Ik weet dat ik pis, maar dat is alleen omdat ik niet zelfverzekerd ben.
Die neemt niet de hele tijd mensen in de zeik.
Als je gaat pissen...
Je kunt mensen niet zomaar uit de zeik nemen... en dan terugkomen en verwachten dat ze Terry en June zijn.
Daar ga ik hem zeker voor pissen.
Gaan ze je pissen?
Iemand gebruikte je in een film......en betaalde je niet...
Jack is veel te gevoelig om ons voor de gek te houden.
Neem me in de zeik.
Als je de pis eruit haalt...
Wat heb ik je gezegd over mensen de pis uit je te laten halen?
De machtigste Caesar, je moet me een reden geven, anders nemen de senatoren me in de zeik.
Waar moet ik de pistest doen?
Stop met mensen je te laten pissen.
Neem hem niet in de zeik.
Als je de pest uit mijn naam haalt, zoek je een andere baan.
Toen Anna je verliet... had ik de eer om te pissen en te praten over paardenrennen.
Kijk, zie je, in de woorden van mijn grootvader, oké... om dat te beantwoorden, zou de pis uit de hele zaak halen.
Wat als de collega's die hij tegenkomt hem pesten of pesten?
Hij neemt je sowieso in de zeik.
Dan kan ik doen alsof ik iets weet over Shakira... en dan kan jij me de pis uit mijn hoofd zetten.
Misschien zei ze wel dat ze van hem hield, maar ze zou hem ook uitlachen.
Neem me niet in de zeik, klootzak.
Bijvoorbeeld, we moeten absoluut niet de pis uit die chique schoolmeisjes.
Dit is echt spul waar ik het over heb.
