Klanten, denkt Dunn, hebben meer kans om nieuwe klassen van opslagarrays aan hun bestaande omgevingen stapsgewijs of in fasen, in plaats van de duik te nemen en hun SAN en NAS volledig te vervangen.
Dus besloten we dat jij de sprong moest nemen, net als wij.
Dus, als je kijkt naar mensen die de sprong nemen en te kort komen, kun je vrijwel altijd kijken naar elk van die items en kiezen waar er een breakdown... en, als je het spel, ga terug naar het gebroken element, aan te passen en te herzien, en terug te springen in...
De manier om deze consumenten ervan te overtuigen de sprong te maken, is ervoor te zorgen dat hun rechten intact blijven en dat moet volgens mijn fractie ook het recht omvatten om voor hun eigen nationale rechter actie te ondernemen.
Er zijn grote verschillen tussen de verschillende gebieden in Europa wat betreft het gebruik van informatietechnologie in het onderwijs, en we moeten ervoor zorgen dat kansarme scholen de prikkel krijgen om de sprong naar het leren te wagen.
Of u nu wel of niet goed overweg bent met webdesign en hosting, de diensten in onze line-up kunnen u helpen bij het maken, publiceren en onderhouden van een succesvolle website... Elke dag nemen nieuwe bedrijven de duik in cyberspace.
Maar je neemt toch de sprong.
Kus en neem de duik in getrouwde gelukzaligheid.
Neem de duik in een van onze vele zwembaden, zwem wat rondjes in het grote zwembad van 25 meter of speel in alle veiligheid met uw kinderen in het zwembad van de peuter.
Actieve zielen kunnen de duik nemen met hun favoriete watersporten, zoals zeilen of windsurfen.
Terwijl ze zich koesteren, wordt de dodelijke kou weggedreven, waardoor ze meer energie krijgen om de duik opnieuw te nemen.
Daarentegen melden de meeste buitenaardse wezens die zo breed zijn geweest dat ze de duik nemen in hun gastverenigingen dat hun leven als gevolg daarvan sterk is verrijkt.
Dus waarom niet de sprong nemen en het over hebben?
Dat je de Promethean Flame niet kunt ontsteken omdat je bang bent om de sprong te wagen en bij mij in te trekken?
Niet voordat we zelf de sprong wagen, hè?
Als je duiken wilt proberen, maar nog niet helemaal klaar bent om een certificatiecursus te volgen, dan is Discover Scuba Diving voor jou.
Ik maak me klaar om zelf de sprong te wagen.
Voor Evelyne Valois, de huidige voorzitter van de vereniging "Esquelbecq, Book Town," tijdens het lezen van een artikel in een Frans jagen tijdschrift in oktober 2006, over de geboorte van Fontenoy-la-Joûte Book dorp, besluit ze om de duik te nemen en een boekenstad te creëren in Esquelbecq. Sinds altijd, boeken maken deel uit van haar leven: bijbelliefhebber, houdt ze van boeken en houdt ze van dit groene dorpje met een uitzonderlijk erfgoed, typisch van Vlaanderen, dat Esquelbecq is waar ze geboren, opgroeit en groeit in haar persoonlijke en professionele leven.
Je hoeft alleen maar de sprong te wagen en dan is het geweldig.
Het was meer... neem de duik en maak je later zorgen over de gevolgen.
U zult zich vermaken in het subtropische universum Aqua Mundo op vakantiepark Zandvoort. Neem de duik in een van onze vele zwembaden, zwem wat rondjes in het grote zwembad van 25 meter of speel in alle veiligheid met uw kinderen in het zwembad van de peuter. Ervaar de sensatie van indrukwekkende glijbanen, geniet dan van een welverdiende pauze tijdens het kijken naar een film in de Aqua Cinema.
Met de nieuwe richtlijn - Malcolm Harbour heeft daar zojuist ook al op gewezen, de nieuwe richtlijn inzake de typegoedkeuring van voertuigen - hebben we ook het laatste obstakel, namelijk de veiligheid, verwijderd, en daarom is het tijd om een stapje verder te gaan en een definitieve beslissing te nemen.
Dat je de duik neemt in... het leven.
Zie de mogelijke risico's van uw beslissing, maar, zodra besloten, neem de duik met moed.
Durf de duik te nemen met dit sensuele horloge!@icewatch@icewatchSluiten ICE glam colour - Naakt 85,00 £ Ingetogen en stijlvol: de nieuwe naakt ICE glam colour introduceren!Dit kleine neutrale horloge is het perfecte accessoire voor al je outfits.
Als mijn zoon in de gevangenis zat, mijn ex-vrouw was lesbisch mijn dochter dineerde aan haar en mijn pas getrouwde, net vermoorde vrouw bleek Lucrezia Borgia te zijn zou ik zelf de duik nemen.
Een aantal nemen de duik en hebben een beroep op cosmetische chirurgie.
Ineke Van Velzen wacht nu op de taak om Eurosong te produceren voor Kids 2007. "Ik kijk er enorm naar uit om met alle jongeren samen te werken en ik ben erg benieuwd naar wat voor materiaal ons dit jaar te wachten staat. Ik heb veel respect en sympathie voor de jonge creatieve talenten die dapper genoeg zijn om de sprong te wagen en hun liedje aan de wedstrijd over te leggen."
De meeste mannen blijven niet lang verlicht voordat ze de duik nemen versus de meeste vrouwen die sinds hun geboorte zijn verlicht.
Oh, alsjeblieft, hij is nog niet klaar om de sprong te wagen met Sydney.
Als je de duik neemt om langs de kust van Gran Canaria te duiken, vergeet dan niet om Las Canteras Beach te verkennen in het noorden van het eiland, een strand dat een gigantisch aquarium vormt vanwege het natuurlijke barrièrerif van verdicht zandsteen dat duikers beschermt tegen de golven.
Wanneer je de sprong neemt om in het buitenland te werken, is er meestal niemand om op te vertrouwen behalve jezelf, hoewel je wel een aantal prachtige vrienden maakt langs de weg en de neiging om samen te blijven door dik en dun.
Eind 2013 besloot ze de sprong te wagen met al haar opgedane ervaring in IT, food industrie en media.
Tenzij je nu de sprong maakt, denk ik dat ik je voor een week laat botten.
Oké, Hildy, je wilt de sprong weer wagen.
Ga je gang, neem de sprong en veel geluk voor jullie allemaal!
Ga je een tweede blauwe vest kopen?
Durf de duik te nemen met dit sensuele horloge!@vcy.w@vcy.wSluiten ICE glam colour - Rood 85,00 £ Glamoureus, intens en elektrificerend: de ICE glam colour rood is het perfecte horloge voor een sexy en kleurrijke look!
Maar ik ben nog verbaasder als ik hoor dat zoveel regeringen bang zijn om de sprong te wagen en ik zie het zelf in een aantal van de amendementen die zijn ingediend door de Fractie van de Europese Volkspartij en de Fractie van de Europese Liberale en Democratische Partij als het gaat om het vaststellen van concrete doelstellingen.
Ik zou het zeer op prijs stellen als de regering van Hare Majesteit eindelijk de sprong zou kunnen wagen en zich bij het Europees Monetair Stelsel zou aansluiten en het aldus zou stabiliseren.
Misschien begon ze opnieuw, gebruikte de vloeibare moed om de duik te nemen en naar de andere kant te zwemmen.
Ik zag je de sprong wagen en...
Aaron de duik zien nemen voor de tweede keer met je eigen ogen?
Heb ik het mis om aan te nemen dat je twee keer zou denken als ik je confronteerde met de therapeutische verdiensten van afkeer? Tenzij je nu de duik neemt, denk ik dat ik je een week laat botten.
Binnen een paar maanden zullen deze baby's de sprong moeten wagen en moeten leren hoe ze helemaal zelf moeten springen.
• De succesvolle werking van een Europa met meerdere snelheden: Alleen de acht landen die bereid waren in 1979 de sprong te wagen, nemen volledig deel aan het EMS.
Het EESC heeft in de afgelopen tien jaar 15 adviezen uitgebracht over het thema gendergelijkheid.
Zou dit revolutionaire echtpaar nu zelf de duik nemen om te ontsnappen aan het ouderwetse 'paradijs'? • In het afgelopen seizoen heeft auteur en acteur Pieter De Buysser zijn honderdste boek Burning uitgevoerd in de Kaaistudio's.
Hoewel we expliciet al onze klanten willen aanmoedigen, om de duik te nemen in deze weinig bekende regio, de Baja Californië alleen voor ontdekkingsreizigers, Pioniers en individualisten voor gegarandeerd plezier.
Laat ik hier één ding zeggen: we zijn bang dat Zwitserland met deze stap de sprong zou moeten wagen.
Hoewel meer dan zes van de tien bedrijven overnames nuttig vinden, heeft slechts de helft het gedurfd om de duik in de afgelopen drie jaar te nemen.
En programma's zoals imec.istart bieden vaak een beetje extra push die budding game ontwikkelaars nodig hebben om hun eigen game development studio te vestigen. Gaming is een serieuze business Een aantal voormalige DAE studenten besloten om de duik te nemen door het vormen van hun eigen bedrijf: Cybernetic Walrus.
Durf de duik te nemen met dit sensuele horloge!@icewatch@icewatchSluiten ICE glam colour - Naakt 89,00 € Ingetogen en stijlvol: introduceert de nieuwe naakt ICE glam colour!Dit kleine neutrale horloge is het perfecte accessoire voor al je outfits.
Dus ben je klaar om de sprong te wagen en je te vestigen in saai, oud getrouwd leven?
Maar je voelt je misschien niet klaar om de duik te nemen en gemeenschap te hebben.
Maar je zou niet in die afgrond willen duiken.
Maar ik ben nog verbaasder als ik hoor dat zoveel regeringen bang zijn om de sprong te wagen en ik zie het zelf in een aantal van de amendementen die zijn ingediend door de Fractie van de Europese Volkspartij en de Fractie van de Europese Liberale en Democratische Partij als het gaat om concrete doelstellingen.
Maar toch zijn er velen die goedkope badges kopen in plaats van goed gelabelde producten, hoewel het prijsverschil is slechts een paar dollar. Ik denk dat we de duik nemen en kopen branded goederen in plaats daarvan en dus helpen om de wereld een beetje beter te maken.
Alleen de grotere volwassenen durven de sprong te wagen.
Zoon, ben je bereid om de sprong te wagen en te springen?
Wanneer ga je de sprong wagen en er een paar knock-out slaan?
Als in aanvulling op het beheer van uw Facebook-pagina van uw website zei u... aarzel niet om de duik te nemen met deze WordPress thema.
Neem de duik in een van onze vele zwembaden, zwem wat rondjes in het grote zwembad van 25 meter of speel in alle veiligheid met uw kinderen in het zwembad van de peuter.Beleef ervaring...
Vertrekkend van Jumeirah Beach, zeilt u in de smaragdwateren van de Arabische Golf op een traditionele dhow, pak in de authentieke witte duiker overall, en neem de duik om de zeebodem te zoeken naar parel-gevulde oesters.
Neem de duik met Dubai's natte (en soms wilde) waterervaringen Het is misschien bekend om zijn woestijn, maar Dubai is de ultieme vakantie voor degenen die van het water houden.
En juist om die reden proberen wij de grenzen binnen de Gemeenschap over een redelijke periode te beperken tot het belang van die tussen de Benelux-landen, niet alleen in het belang van de bedrijven die in de grensgebieden actief zijn, maar ook met de bedoeling een groot aantal KMO's aan te moedigen de sprong te wagen en hun geluk te beproeven in andere delen van de Gemeenschap, in andere taalgebieden.
Neem de duik in het Verloren Chambers Aquarium in Atlantis, The Palm, of Dubai Aquarium & Underwater Zoo in The Dubai Mall voor een gegarandeerde waarneming van duizenden zeedieren, waaronder haaien!
De Lid-Staten zijn niet bereid om Europa de middelen, met name de fiscale middelen, te geven die zij nodig hebben om hun eigen financiën te organiseren, terwijl het besluit daartoe uit hen moet komen; het zal nodig zijn om op een dag de sprong te wagen en te besluiten een Europa van regio's op te zetten, een Europa dat werkelijk een aanvullend Europa zou zijn.
Neem de duik in complete duisternis met een Blackout Bungee tussen oktober en maart!
Neem de duik en ontdek dit paradijs met ons. Wij maken het gemakkelijk voor u
We nemen de sprong en vragen Mehmet of het beter voor hem zou zijn om in Turkije te wonen en een leven op te bouwen in een cultuur die dichter bij zijn hart ligt.
De zonen Herman en Dirk De Cuyper nemen de leiding en nemen de sprong naar het industrieterrein van Zele. Een revolutionair fotografische prepresssysteem en de snelste roterende pers van die tijd (KBA Compacta in 1972) maken Drukkerij De Cuyper tot een absolute trendsetter in de grafische industrie.
Kansen en dansen, de Huangs moedigen hun vogels aan om de duik te nemen
Ik was een van die switchers, verrast door de elegantie van Apple's muziekspeler en overtuigd om de duik te nemen in hun volledige desktop besturingssysteem.
Durf de sprong te wagen met dit sensuele horloge!@vcy.w@vcy.wSluiten ICE glam colour - Rood 89,00 € Glamoureus, intens en elektrificerend: de ICE glam colour rood is het perfecte horloge voor een sexy en kleurrijke uitstraling!
