En uiteindelijk neem ik hier de handschoen van de heer Puerta over om te praten over onderwerpen die geïnteresseerd zijn mensen weten niets over het plannen van cellen of meerderheden of positieve onthouding.
Waarom neemt u dan niet de handschoen aan en doet u wat de Verenigde Staten niet willen doen en wat zowel Palestijnen als Israëlische pacifisten bepleiten, dat wil zeggen specifieke druk uitoefenen op Israël?
Alleen tegen de wereld zal ik de handschoen aannemen en getuige zijn van de ware democraten en oprechte Europeanen: deze maskerade en deze ontkenning van de democratie dienen niet Europa, maar de verborgen, partijdige belangen van een kleine coterie van politici.
Een dergelijke coördinatie is van essentieel belang als we de uitdaging van de uitbreiding met succes willen aangaan.
Het Parlement moet hier de handschoen overnemen.
Ik moet zeggen dat ik er rustig van overtuigd ben dat de nationale commissies in de lidstaten de handschoen zullen overnemen die de heer Oostlander hier naar beneden heeft gegooid.
We moeten informatiemechanismen invoeren om de handschoen van de jeugd van Europa op te pakken.
In dit verband wil ik met name ingaan op amendement 475 van de Socialistische Fractie voor een bedrag van 10 miljoen ecu voor het meten en onderzoeken van de werkgelegenheid en de Europese sociale ruimte.
Daarom ben ik van mening dat de politici, en ik hoop dat de commissaris het daarover met mij eens zal zijn, de handschoen moeten nemen en besluiten durven nemen.
Het is dus aan Europa om te beginnen met het bevorderen, door zijn krachten bijeen te roepen, dat het de handschoen van de Verenigde Staten en Japan kan opnemen.
En uiteindelijk - hier neem ik de handschoen van de heer Puerta over om te praten over onderwerpen die mensen interesseren - weten mensen niets over het plannen van cellen of meerderheden of positieve onthoudingen.
De hervorming van de VN is onontbeerlijk, aangezien zij de enige multilaterale organisatie is die de uitdaging van het nieuwe tijdperk doeltreffend en succesvol kan aangaan.
Toch denk ik dat de heer Pittella de handschoen zal kunnen overnemen, ook al kan deze methode ons in de toekomst verhinderen om begrotingsmiddelen te krijgen die aansluiten bij onze politieke projecten.
