Nou, ik moet ergens over praten, omdat we niet meer over winkelen kunnen praten.
Beter nog, wat als we ons best doen om niet over winkelen te praten terwijl we samen zijn?
Je broer praatte graag thuis over winkelen.
Ik praat niet graag over winkelen op mijn vrije dag, maar als een professionele beleefdheid, wat zit je dwars?
Ik praat niet graag over winkelen bij koffie.
Ik dacht dat we hadden afgesproken om niet over winkelen te praten tijdens het zondagsdiner?
Dit is leuk; we kunnen nooit echt praten met Penny in de buurt.
Dus je wilt praten over winkelen of hier weggaan?
Kom op, Janie, ik wil vanavond niet praten over winkelen.
Jij en ik kunnen praten terwijl jij hier bent.
En om eerlijk te zijn, praat ik meestal niet over winkelen buiten het kantoor.
Ik weet dat jullie tot zonsopgang kunnen praten... maar we hebben het er zelf over.
Ik zei tegen Jessica dat ik niet echt over zaken wil praten terwijl we hier zijn om een goed doel te ondersteunen.
We praten niet over winkelen in de auto.
De dialoog met de sociale actoren moet concreet zijn en resultaten opleveren, en mag geen talkshop worden die op herhaling uitblinkt.
Dat gaat niet weg omdat hij slim genoeg is om niet te praten in zijn huis.
Laten we vanavond niet over de zaak praten, oké?
Wat, dus nu is het oké om te praten over winkelen in het huis?
Ik kan niet praten als er een vreemde in de buurt komt.
En, uh, we zijn op zoek naar wat lokale hulp... iemand die niet bang is om te praten met de grote jongens in DC.
We praten wel een andere keer.
We kunnen alleen praten in de winkel.
Nee, Kerry, we praten later wel over de winkel.
Ik praat niet graag over winkelen op een feestje.
Praat niet over winkelen in de Wardroom, zeker niet als het onze sociale avond is.
En we kunnen een paar... vruchtensappen... vruchtensap, en praten winkel en misschien zelfs een paar handen van piramide.
Lieverd, dit is familietijd, laat onze gasten niet aan tafel praten.
De grafische artiesten gebruiken ook de teamchatfunctie in Skype om te praten over nieuwe oplossingen.
Praat niet over winkelen in huis.
En voor tal van talkshop kenners en liefhebbers van de scènes zullen er zijn.
Ik wil nu niet over zaken praten.
Wow, mensen in deze stad houden ervan om te praten over winkelen en cocktail weenies te eten.
Je praat nooit over winkelen aan tafel.
Maar hij praat niet over winkelen met mij.
Leuk om met iemand te praten.
En ik wil graag praten met de man die de Rosalind Diamond in handen kreeg.
Dus, als je's nachts over winkelen wilt praten, is dit het beste wat ik kan doen.
Ik wil niet elke avond in bed praten voordat ik ga slapen.
