Talk More Maori (Download) Voor diegenen die willen reizen en meer willen leren dan alleen de basis van Maori.Meer informatie Beginner + Download voor PC en Mac € 29,99 Talk The Talk Maori (Download) Geweldige sociale woordenschat voor jongeren die Maori willen leren die met vrienden willen chatten.
Mevrouw de minister, u zei dat we de wereld willen laten zien dat we de klimaatverandering kunnen aanpakken, dat we niet alleen praten op Europese toppen, maar dat we de wetgeving in de Europese Unie op de voet volgen.
Weet je, Jess, je kunt praten, maar kun je lopen?
Je praat erover, maar kun je lopen?
Maar het probleem met homorechten, vooral als het gaat om het huwelijk, is dat we niet eens praten in dit land, dus de wandeling...
Zelfs in landen als het Verenigd Koninkrijk, waar gebarentaaltolken sinds de jaren tachtig steeds professioneler zijn geworden, zijn vlotte operators (die het woord kunnen voeren maar het teken niet ondertekenen) legio.
Er zijn mensen die praten en er zijn mensen die de wandeling lopen.
Leer meer Tussenliggende CD ROM Gratis LeveringVerzendkostenVerzendkosten binnen 24 uur € 39,99 Talk The Talk Chinees (Mandarijn) Een op opname gebaseerd programma gericht op tieners die Chinees leren (Mandarijn).
Ik moet praten en de wandeling maken, Scott overtuigen dat ik dit kan.
Super stiletto, met extreme pieken. Laten we eens kijken of je kunt praten en lopen. Deze pomp geeft een hele nieuwe draai op casual vrijdag.
Je praat het goed voor iemand die het niet meer leuk vindt.
Praat je gewoon of kun je lopen?
TALK The Talk is ontworpen met tieners het sociale leven in het achterhoofd. Het concentreert zich op de woorden en zinnen die jongeren nodig hebben voor een sociaal gesprek, waaronder tal van nuttige, up-to-date woordenschat.
Ik kan nog steeds, je weet wel, praten zoals jij doet, Hector.
Het is een uitdaging voor dit Parlement om, door te stemmen voor de amendementen die zijn aangenomen in de Commissie interne markt, een richtlijn op te stellen die Europa in staat stelt te lopen en niet alleen te praten over liberalisering, maar ook nieuwe banen te scheppen en niet alleen de status quo te beschermen.
Wat is er gebeurd met dit zogenaamd slimste deel van de bevolking wanneer de orde heeft ze zo gedisciplineerd dat ze zitten stil achter hun computers karnen papieren voor mensen net als hen, onverdeeld en gecompartimenteerd, afgezet in wat zelfs worden genoemd..Trainingen., die ze verdedigen tot de dood, zelfs wanneer ze praten over een denkbeeldige..tussen de disciplines (..inter-disciplinariteit.)?
Leer meer Beginners + Download € 29,99 Talk The Talk Nederlands (Download) Geweldige sociale woordenschat voor jongeren die Nederlands willen leren en met vrienden willen chatten.
Degenen die praten en zij die lopen.
Het is waar dat we het over de mensenrechten hebben, maar te vaak houden we ons in als er economische belangen zijn die we liever hebben.
Leer meer Beginners + Download € 29,99 Talk The Talk Portugees (Braziliaans) (Download) Geweldige sociale woordenschat voor jongeren die Portugees (Braziliaans) leren die met vrienden willen chatten.
Als je wilt praten en de wandeling wilt maken...
Praat met je vrouw als je zin hebt, ga naar de musea, kijk naar alle Goya's die je wilt, maar hou het seks gedeelte alleen voor seks.
Ja, sommige mannen praten het gesprek maar jij loopt de wandeling.
Mijnheer Kinnock, we hebben mooie woorden gehad, veel wind en gezeur van de commissaris die verantwoordelijk is voor de hervormingen, maar het lijkt erop dat de commissaris wel kan praten over het gesprek dat hij niet heeft kunnen voeren.
Ik denk dat er nog veel te bewijzen valt als we het gesprek willen voeren, de wandeling moeten maken en de beloften moeten nakomen die Europa op Bali heeft gedaan.
Leer meer Tussenliggende CD ROM Gratis LeveringVerzendkostenVerzendkosten binnen 24 uur € 29,99 Talk The Talk Chinees (Mandarijn) Een op opname gebaseerd programma gericht op tieners die Chinees leren (Mandarijn).
Ik praat het gesprek en ik loop de wandeling, schatje.
Talk More Khmer (Download) Voor diegenen die willen reizen en meer willen leren dan alleen de basis van Khmer.Meer informatie Beginner + Download € 29,99 Talk The Talk Khmer (Download) Geweldige sociale woordenschat voor jongeren die Khmer willen leren die met vrienden willen chatten.
Talk More Portugees (Download) Voor diegenen die willen reizen en meer willen leren dan alleen de basis van het Portugees.Meer informatie Beginner + Download € 29,99 Talk The Talk Portugees (Download) Geweldige sociale woordenschat voor jongeren die Portugees willen leren en met vrienden willen chatten.
Hij kan praten, maar niet...
