Mijnheer de Voorzitter, ik denk dat we allemaal hadden verwacht dat er problemen zouden ontstaan bij het in werking stellen van het Verdrag en dat we ons zouden kunnen verontschuldigen voor het niet opnemen van een clausule over tijdreizen in het Verdrag, maar wat we niet konden verwachten en niet kunnen accepteren is dat de Commissie en de Raad het vertrouwen hebben verloren bij de oprichting van de externe dienst.
Actie 3, de meest recente actie van het programma Jeugd, kreeg wat kinderziektes toen het programma van start ging.
Dit is meer dan 50# minder dan het ontwerpcijfer, als gevolg van een aantal kinderziektes met betrekking tot de mestpompen, ontzwaveling van het gas en lage efficiëntie van de omzetting in elektriciteit.
En tot slot, zodra de voor de hand liggende kinderziektes zijn overwonnen, zal de euro alle communautaire instellingen en de lidstaten dwingen om in Europese termen te denken.
De Commissie heeft de regering van de deelstaat Beieren toestemming verleend om tot eind 1993 een bedrag van 9 miljoen ecu toe te kennen aan een pulpfabriek, Bayerische Zellstoff GmbH, Kelheim.
Zoals de rapporteur al heeft aangegeven, is de Commissie begrotingscontrole het eens geworden over de feiten en zijn wij het erover eens dat deze kwestie die wij vandaag behandelen, en waar de commissie en de Rekenkamer al jaren mee te maken hebben, een erfenis is uit het verleden, problemen die voortvloeien uit het indirect gekozen Parlement en de kinderziektes na 1979.
Soms is er in de Commissie natuurlijk te weinig rekening mee gehouden, maar kinderziektes zijn onvermijdelijk.
iPhone X lijdt eerste generatie kinderziektes
Ten tijde van onze interviews waren deze kinderziektes grotendeels voorbij.
Deze veranderingen hebben met name betrekking op: i overplaatsing van personeel; ii de vorming van ploegen met een aanzienlijk aantal pas aangeworven werknemers; iii promoties; iv de invoering van nieuwe apparatuur die in de beginfase problemen kan hebben met de tanden; v en, in het geval van een aantal mensen, die van een periode van dagarbeid naar continu ploegenarbeid veranderen; vii uitwisseling van ploegencontrole; vii enz.
Wij willen dat u het woord "volledig" in de Akte serieus neemt en dat het niet open staat voor enige andere interpretatie en ik hoop, in antwoord op uw vriendelijke woorden aan ons, dat de problemen die we al in zo'n korte tijd hebben gehad problemen veroorzaken en dat u inderdaad... en ik citeer uw eigen woorden.. de Europese Akte in acht neemt volgens de brief, die duidelijk is, en volgens de geest, die ook duidelijk is.
- voorwaardelijke leningen die pas worden terugbetaald nadat aan bepaalde voorwaarden is voldaan, waaruit blijkt dat het project zijn kinderziektes heeft overwonnen of een zekere rentabiliteit heeft bereikt.
De vertragingen zijn te wijten aan juridische en taalproblemen en aan kinderproblemen met het computersysteem dat door het Bureau voor officiële publikaties van de Europese Gemeenschappen is opgezet.
Ik hoop dat de kinderziektes snel zullen worden overwonnen.
Is de Unie over haar kinderziektes met de uitbreiding in het oosten heen?
Meestal lopen de kinderziektes achter.
In het verslag-Raggio wordt terecht gewezen op de problemen en tekortkomingen die de vorige sprekers aan de orde hebben gesteld, zoals het ontbreken van indicatoren van langdurige werkloosheid, het feit dat geen rekening wordt gehouden met de specifieke kenmerken van stedelijke gebieden en het ontbreken van bevredigende gegevens over het bruto binnenlands product van drie lidstaten, en wij kunnen het voorgestelde instrument slechts beschouwen als een overgangsinstrument, waaraan zo spoedig mogelijk objectieve statistische gegevens moeten worden toegevoegd.
Zodra de kinderziektes zijn geïdentificeerd en opgelost, lanceren we de MOOC op de internationale markt," aldus dr. Caroline Ariën, coördinator Onderwijs.
De kans is groot dat de kinderziektes voorbij zijn.
Het programma heeft nog steeds te maken met een aantal kinderziektes, maar de bedoeling achter het programma is goed en het is een hoopvolle ontwikkeling;
Na vooral technische en taalkundige problemen helpt het netwerk nu aanzienlijk om grensoverschrijdende onderzoeken naar strafbare feiten te vereenvoudigen.
Sedom heeft alle kinderziektes overwonnen en is nu een levensvatbare financiële instelling.
In een aantal Lid-Staten moeten de problemen in verband met de tanden worden opgelost naar gelang zij zich voordoen en mogen zij niet verhinderen dat het systeem in de gehele Gemeenschap wordt ingevoerd.
Het zou jammer zijn om geld te verliezen als gevolg van die kinderziektes door niet in staat te zijn om het over te dragen.
De Rekenkamer heeft de betrouwbaarheid van haar rekeningen voor het begrotingsjaar 2009 bevestigd en lijkt op weg te zijn om alle kinderziektes te overwinnen die bijna onvermijdelijk zijn bij dergelijke organen.
Het controleproces dat in gang moet worden gezet, moet nauw worden begeleid door het Europees Parlement, om ervoor te zorgen dat het acquis communautaire in alle gevallen kan worden nageleefd, waarbij uiteraard rekening moet worden gehouden met kinderziektes en de overgangsregelingen die ook zijn ingebouwd.
Er zijn op dit moment wat kinderziektes die gemakkelijk op te lossen moeten zijn.
Het is heel goed mogelijk dat er wat kinderziektes zullen zijn met een nieuw systeem van dit soort, maar u, en wij, zullen ze ongetwijfeld in onze stappen moeten nemen.
Het bevat tekortkomingen van verschillende soorten, waarvan sommige problemen kunnen veroorzaken met een nog vrij nieuw Verdrag (burgerschap, gemeenschappelijk buitenlands en veiligheidsbeleid), terwijl andere voortvloeien uit het niet naar behoren toepassen ervan (de mogelijkheid om in intergouvernementele samenwerkingscontexten met gekwalificeerde meerderheid te stemmen is nog niet opgenomen) en andere structurele oorzaken hebben (multipliciteit en complexiteit van besluitvormingsprocedures; unanimiteitsregel die bepaalde nieuwe beleidsmaatregelen en vormen van samenwerking blokkeert; de overeenkomst inzake sociaal beleid tussen 14 lidstaten; de ernstige tekortkomingen in de bepalingen inzake samenwerking op het gebied van justitie en binnenlandse zaken; problemen inzake definitie en overlapping van bevoegdheden).
Deze nieuwe actie had wat kinderachtige problemen, maar heeft de verdienste dat de programma's zich meer hebben opengesteld voor andere programma's, een discussie over gemeenschappelijke thema's kunnen voeren en met elkaar kunnen samenwerken en coördineren.
Zoals iedere onderneming die voortdurend evolueert, kan Europa niet ontkomen aan kinderziektes die zich steeds meer doen gevoelen: de institutionele crisis van 1985, toen een Lid-Staat het meerderheidsstelsel van de stemming in twijfel probeerde te trekken, en de financiële crisis als gevolg van de discrepantie tussen de eigen middelen en de sterke stijging van de uitgaven ten gevolge van de wildgroei van het nieuwe beleid en de stijgende kosten van het gemeenschappelijk landbouwbeleid.
Ondanks alle kinderziektes is OLAF een doeltreffend fraudebestrijdingsmechanisme.
In 1995 werden echter alle eerste kinderziektes opgelost en de meeste vertragingen zouden in 1996 moeten worden verholpen.
Stoppagina's als gevolg van kinderziektes en wijzigingen aan de drempelinstellingen waren herhaaldelijk noodzakelijk.
Naar onze mening is dit initiatief het slachtoffer van een van de kinderziektes van de opbouw van Europa, die een tendens is voor lichamen met min of meer overlappende doelstellingen om zich te verspreiden.
De heer Maher (LDR). - (EN) Mijnheer de Voor zitter, ik wil de commissaris danken voor zijn antwoord.
Jongeren zouden aan het begin van hun seizoen een half jaar oud zijn, zodat de kinderziektes voorbij waren.
Vervolgens prees hij het werk van de architecten en al degenen die betrokken waren bij de bouw van de nieuwe faciliteiten, waarbij hij aanvaardde dat er in het begin kinderziektes hadden plaatsgevonden.
In het geval van nieuwe regelingen van zo'n dramatische aard als die welke dit jaar in de zuivelsector van de landbouw in de Gemeenschap zijn ingevoerd, denk ik dat er een zekere hoeveelheid kinderziektes zijn voordat ze daadwerkelijk uniform in alle Lid-Staten worden toegepast.
Deze problemen werden echter opgelost dankzij een goede samenwerking tussen de verschillende verantwoordelijke instanties, met name op nationaal niveau, en de daartoe in de verschillende Lid-Staten en de EVA-landen ingestelde organisatiecomités, die ongetwijfeld problemen met zich meebrachten die geen significant effect hadden op de hoofddoelstelling van dit Europees Jaar, namelijk het presenteren en medefinancieren van projecten of initiatieven die voor de Gemeenschap van belang zijn.
Aangezien de Dienst Milieu en Consumentenbescherming in kleine aantallen is en de onvermijdelijke kinderziektes heeft gehad omdat het administratieve systeem op zijn manier is opgezet, met gevestigde structuren, hiërarchieën en prioriteiten, en consumenten en het milieu in ieder geval niet altijd, in het begin, trots op de plaats waren en het Raadgevend Comité van de consumenten er duidelijk onder te lijden had.
Covisint is ontstaan uit zijn kinderziektes, maar het illustreert de aanzienlijke moeilijkheden om nieuwe markten op te richten.
De tweede controle van de Commissie in augustus 1987 heeft aangetoond dat de kinderziektes zijn overwonnen.
Wij moeten ons ook een historisch feit herinneren dat een meerwaarde geeft aan de bewering dat de Europese Gemeenschap er nu haar kinderziektes achter heeft gezet.
Vanaf 1995 is er weinig veranderd met betrekking tot het programma voor vervroegde uittreding: de regelingen zijn niet volledig ten uitvoer gelegd in Spanje of Griekenland en de kinderziektes van de Italiaanse regeling bleven bestaan.
Dat zijn de kinderziektes van glasnost.
Er waren een aantal kinderziektes, voornamelijk omdat verscheidene RTGS-deelnemers moeilijkheden ondervonden bij de aanpassing aan de TARGET-regels.
De gemeenschappelijke onderneming SESAR moet periodiek worden herzien om ervoor te zorgen dat de kinderziektes die Galileo ondervindt, niet worden herhaald.
