Jongens in het blauw.
Jongens in Blue.
De jongens in het blauw.
- Jongens in het blauw?
Jongens in het blauw hier.
- Geen jongens in het blauw!
Kom op, jongens in het blauw!
Jongens in het blauw wisten het niet.
Jongens in het blauw losten dat snel op.
Ik zal het de jongens in het blauw vertellen.
De jongens in het blauw.
Zijn de jongens in het blauw iets aan het raken?
Kijk uit voor de jongens in het blauw.
- De jongens in het blauw zeggen roofoverval.
Twee vingers voor de jongens in het blauw.
De Cosa Nostra of onze jongens in het blauw?
Jullie zijn de jongens in het blauw, nietwaar?
De jongens in het blauw, de dunne blauwe lijn.
De jongens in het blauw zijn op zoek naar bloed."
Maak je geen zorgen, ik reken wel af met de jongens in het blauw.
De jongens in het blauw eten vanavond rundvlees.
Heb je iets voor de jongens in het blauw?
Nou, mijn, mijn, mijn, het zijn de jongens in het blauw.
Over het geheel genomen een geweldig succes voor onze jongens in het blauw.
De jongens in het blauw hebben die adressen bekeken.
Het is van het huis voor onze jongens in het blauw.
Hoeveel heb je bijgedragen aan The Boys in Blue?
Bedankt Liv! Krijg er een naar de jongens in het blauw!
Jongens in het blauw brachten het in de tweede Bull Run.
Toen onze jongens in het blauw kwamen, ging hij achter hem aan.
Mike liet de jongens in het blauw een stap voor.
Jongens in het blauw zullen daar nu voor eeuwig op jagen.
Een speciaal verzoek voor alle jongens in het blauw.
Kun je geen tijd doorbrengen met zijn collega's in het blauw?
Ik kan het de jongens in het blauw niet kwalijk nemen dat ze hun werk doen.
Die jongens, die jongens in het blauw, lijken nooit echt de vijand.
De Waas belt al weken niet meer, nu overnacht hij onze jongens in het blauw.
Joslynn, heb je even voor de jongens in het blauw?
De jongens in het blauw zijn er al geweest?
Oké, Fi, de jongens in het blauw zijn hier.
Kom op, help ons deze telefoontjes te traceren voordat de jongens in Blue Show.
Sorry voor de onderbreking, maar hier is een cadeautje van de jongens in het blauw.
Het zou niet de eerste keer zijn dat de jongens in Blue hun eigen zaken deden, toch?
Sommigen zouden beweren dat de jongens in het blauw niet echt een goede reputatie hebben deze dagen.
Nogmaals, de jongens in het blauw hebben ons hun ware kleuren laten zien.
Ik wil jullie niet beledigen jongens in het blauw, maar ik wacht op de man in het rood.
Onze vermiste minx is voor het laatst gezien voor de jongens in het blauw?
Ik zal kijken of de jongens in het blauw een afdruk kunnen vinden van dat muntbediende petrischaaltje.
Laat de jongens in het blauw met hun domme maskers naar huis gaan... en wij zullen hetzelfde doen.
Dat was Dougie, de laatste persoon die ik me bij de jongens in het blauw had voorgesteld.
Dus ik plakte een kilo cocaïne onder de auto en belde de jongens in het blauw.
Wij zijn de jongens in blauw en wit! We houden van zingen en we houden van vechten!
"Is dit een nieuwe aanwijzing, of zijn de jongens in het blauw alleen maar aan het blaffen in de verkeerde boom?
Ze houden alle districten in de gaten... ze hebben waarschijnlijk ook een paar jongens in blauw op Payola.
Een van de meest smerige avonden van het jaar voor ons jongens in het blauw.
"Shaft a Jerry, en misschien zal een van onze jongens in blauw je in de val lokken."
Je zou kunnen struikelen in een wapengevecht, bijvoorbeeld, tussen Bertrands maffia en de lokale jongens in het blauw.
Excuseer me, inspecteur, maar de pers wil graag wat foto's van ons maken met onze jongens in het blauw.
Als je wat vuil over me gooit, zie je er goed uit voor de jongens in het blauw, toch?
Als het gaat om een jonkvrouw in nood, kunnen de jongens in het blauw altijd worden vertrouwd om voorspelbaar te handelen.
Hey... nu hebben we net onze miljoenste ton gulaniet verzameld... sinds de jongens in Blue een winkel hebben opgezet.
Alles wat ik zeg is dat jij en je grote jongens in het blauw grotere vissen te bakken hebben dan deze kleine guppy.
Jongens in het blauw zijn op weg naar Arizona... ik verdien beter dan dit.
En raad eens wie me opwachtte op de bodem van de bocht?
Maar ze was bedreven geworden in het ontwijken van de jongens in het blauw, en toen ze ze ontmoette, oh, ze had geweldig, nou ja, rapport.
Ik was zo'n 60 seconden verwijderd van het bellen van de jongens in het blauw en hopen op het beste.
Met alle respect voor de jongens in het blauw, maar als deze mensen een probleem hebben met de mensen in Flushing, is dat hun probleem.
Nee, je vaders jongens in blauw brachten me naar de voordeur, maar te blij om de vrouw van de politiecommissaris te helpen.
Weet je, ik dacht hier gewoon in mijn eigen salon te zitten en een spreuk uit te rusten, dus waarom neem je jullie kleine jongens niet mee in het blauw?
Natuurlijk, de truc is om het anonieme telefoontje zelf te maken nadat je ervoor gezorgd hebt dat er niets lijkt op een aspirine op het terrein, zodat je kunt lachen als je kijkt hoe de jongens in blauw zweet als ze scheuren uw huis teniet te doen.
Het volgende is het bewijs dat onze ooit fijne Engelse bobbies - onze Engelse politiemachten die nu collectief bekend staan als de Politiedienst, mijn liefste - of Boys in Blue zoals ze waren liefdevol bekend, bewonderd en gerespecteerd, hebben de volledige overgang gemaakt van institutioneel racistisch (sic) naar gewoon dom.
