Ik was zo'n 60 seconden verwijderd van het bellen van de jongens in het blauw en hopen op het beste.
Als het gaat om een jonkvrouw in nood, kunnen de jongens in het blauw altijd worden vertrouwd om voorspelbaar te handelen.
Jongens in het blauw zijn op weg naar Arizona... ik verdien beter dan dit.
Jongens in het blauw losten dat snel op.
Ik kan het de jongens in het blauw niet kwalijk nemen dat ze hun werk doen.
Jongens in het blauw wisten het niet.
Nogmaals, de jongens in het blauw hebben ons hun ware kleuren laten zien.
Ik zal kijken of de jongens in het blauw een afdruk kunnen vinden van dat muntbediende petrischaaltje.
- De jongens in het blauw zeggen roofoverval.
Alles wat ik zeg is dat jij en je grote jongens in het blauw grotere vissen te bakken hebben dan deze kleine guppy.
Ze houden alle districten in de gaten... ze hebben waarschijnlijk ook een paar jongens in blauw op Payola.
Het volgende is het bewijs dat onze ooit fijne Engelse bobbies - onze Engelse politiemachten die nu collectief bekend staan als de Politiedienst, mijn liefste - of Boys in Blue zoals ze waren liefdevol bekend, bewonderd en gerespecteerd, hebben de volledige overgang gemaakt van institutioneel racistisch (sic) naar gewoon dom.
Kom op, help ons deze telefoontjes te traceren voordat de jongens in Blue Show.
Weet je, ik dacht hier gewoon in mijn eigen salon te zitten en een spreuk uit te rusten, dus waarom neem je jullie kleine jongens niet mee in het blauw?
Het zou niet de eerste keer zijn dat de jongens in Blue hun eigen zaken deden, toch?
Natuurlijk, de truc is om het anonieme telefoontje zelf te maken nadat je ervoor gezorgd hebt dat er niets lijkt op een aspirine op het terrein, zodat je kunt lachen als je kijkt hoe de jongens in blauw zweet als ze scheuren uw huis teniet te doen.
Jongens in het blauw brachten het in de tweede Bull Run.
Oké, Fi, de jongens in het blauw zijn hier.
Laat de jongens in het blauw met hun domme maskers naar huis gaan... en wij zullen hetzelfde doen.
"Shaft a Jerry, en misschien zal een van onze jongens in blauw je in de val lokken."
Nee, je vaders jongens in blauw brachten me naar de voordeur, maar te blij om de vrouw van de politiecommissaris te helpen.
Hey... nu hebben we net onze miljoenste ton gulaniet verzameld... sinds de jongens in Blue een winkel hebben opgezet.
Jongens in het blauw hier.
Wij zijn de jongens in blauw en wit! We houden van zingen en we houden van vechten!
De jongens in het blauw zijn op zoek naar bloed."
Zijn de jongens in het blauw iets aan het raken?
Toen onze jongens in het blauw kwamen, ging hij achter hem aan.
De jongens in het blauw zijn er al geweest?
Jongens in het blauw zullen daar nu voor eeuwig op jagen.
De jongens in het blauw eten vanavond rundvlees.
Sommigen zouden beweren dat de jongens in het blauw niet echt een goede reputatie hebben deze dagen.
De jongens in het blauw hebben die adressen bekeken.
"Is dit een nieuwe aanwijzing, of zijn de jongens in het blauw alleen maar aan het blaffen in de verkeerde boom?
