Dan zijn we met z'n tweeën zonder baan of geld.
Dan zijn we toch met z'n tweeën?
Dan zijn we met z'n tweeën met verrassingen.
Dan zijn we met z'n tweeën.
Dat maakt twee van ons ongelukkig in de liefde vanmorgen.
Dan zijn we weer met z'n tweeën.
Dan zijn we met z'n tweeën.
Dat maakt van ons tweeën omdat ik niet weet wat voor klootzak zich gedraagt als een klootzak en als het echt tijd wordt om een klootzak te zijn, loopt hij weg.
- Dan zijn we met z'n tweeën.
Dan zijn we met z'n tweeën gek op je.
