Hij is een man , jongens zullen jongens zijn .
Jongens zullen jongens zijn .
Jongens zullen jongens zijn .
Jongens zullen jongens zijn .
Rustig maar , Popeye .
Wie heeft er niet één aan de ene of de andere keer vastgebonden ?
Jongens zullen jongens zijn , maar iemand moet ze in mannen veranderen .
Jongens zullen jongens zijn , weet je .
- Jongens zullen jongens zijn .
Wat is er gebeurd met `` jongens zullen jongens zijn '' ?
==Filmografie== * '' Playates '' ( 1922 ) * '' Know Your Apples '' ( 1933 ) * '' Those Were the Days '' ( 1934 ) * '' Radio Parade of 1935 '' ( 1934 ) * '' Dandy Dick '' ( 1935 ) * '' Boys Will Be Boys '' ( 1935 ) * '' Windbag the Sailor '' ( 1936 ) * '' Where There 's a Will '' ( 1936 ) * '' Oh , Mr Porter !
Jongens zullen jongens zijn .
George , jongens worden jongens .
Jongens zullen jongens zijn .
Jongens zullen jongens zijn , maar ik vertrouw hem .
Jongens zullen jongens zijn .
Ik vraag het alleen omdat , nou ja , soms , jongens jongens zullen zijn .
Jongens zullen jongens zijn .
Je hebt al 100 keer gezegd , `` Jongens zullen jongens zijn . ''
Rechter Snyder , de motie om een dagvaarding van jongens te verklaren zal jongens zijn .
Wat betreft wat vandaag de dag de jeugd worden blootgesteld aan populaire entertainment , het boek Boys Will Be Boys merkt op dat het onwaarschijnlijk is dat kinderen zullen ontwikkelen gezonde morele principes wanneer ze groeien kijken tienduizenden uren van tv-shows en films waarin mensen worden aangevallen , geschoten , gestoken , buik opengesneden , gehakt , gevild , of in stukken gesneden , wanneer kinderen opgroeien luisteren naar muziek die verkrachting , zelfmoord , drugs , alcohol , en onverdraagzaamheid verheerlijkt .
- Ik ben die vrouw niet , Frank ... doe een oogje dicht , jongens zullen jongens zijn .
Nou , je ziet eruit als een goede student , wat met die bril , en ik denk dat jongens jongens zullen zijn .
Nou , jongens zullen jongens zijn .
Verdomme , jongens zullen jongens zijn .
Jongens zullen jongens zijn , toch ?
Lijkt onschuldig te zijn `` jongens zullen jongens zijn '' dingen .
Jongens zullen jongens zijn .
Jongens zullen jongens zijn .
Dat jongens jongens zullen zijn ?
Oh , je weet hoe het is , jongens zullen jongens zijn .
Sterker nog , jongens zullen jongens zijn , zoals u beter weet dan wie dan ook .
Jongens zullen jongens zijn .
Nou , jongens zullen jongens zijn .
Jongens zullen jongens zijn .
Ja , jongens zullen jongens zijn .
