Het zijn koperen apen hier!
"Koud, Mike?" Ja, koperen apen.
Acht uur voor de koperen aap.
Het was doodkoud - koperen apen
Kom op, het zijn koperen apen hier.
Hou de apen vanavond maar binnen.
Kom op, het zijn koperen apen hier.
Ik zal een koperen aap zijn, hier ben ik weer.
Het wordt koud genoeg om de ballen van een koperen aap te bevriezen.
Waarom probeer je niet wat Spaanse vlieg in haar Brass Monkey te doen?
De Brass Monkey, dochter van de Clay Camel, met een soortgelijk talent voor vermommingen.
Als je een paar honderd francs vindt, ben ik bij de Brass Monkey.
Zuster, ik rockte Brass Monkey toen je nog een kikkervisje was in de zak van je vader.
Hij kan de staart van een koperen aap charmeren, je aan het lachen maken, je een leuke tijd laten zien.
Ik zeg niet dat het opeens niks is geworden, maar ik ben niet blij dat ik geen koperen aap ben.
Font size: Tekstkleur: Achtergrond: Kleuren wisselen Lettertype Brass Monkey voor website U kan het lettertype Brass Monkey verbinden met uw website zonder het op onze server te downloaden.
