Van rond 1580 kwamen anti-katholieke decreten dik en snel in Noord-Nederland: alle vormen van katholieke uitingen werden verboden op pijn van boetes, gevangenisstraf of ballingschap.
Sensationele openbaringen komen nog steeds in volle gang na de moord op de miljardair industrieel James Morpeth, neergeschoten voor de media van de wereld...
Dit is belachelijk dik en snel grindcore met lichtjes off-kilter, maar vreemd passende atmosferische onderbrekingen (d.w.z. de bijna tribale middensectie in 'End Of An Fout').
Geladen met bizarre vormen van chocolade, vlogen hun brieven dik en snel tussen de continenten.
Veranderingen zullen waarschijnlijk dik en snel komen dat jullie naar het Nieuwe Tijdperk zal voortstuwen, zodat jullie kunnen genieten van de voordelen en voordelen die je kunt krijgen.
Dat gezegd hebbende, wil ik jullie nu wat rare informatie vertellen, want het begon ons behoorlijk dik en snel aan te komen, heel snel na het interview van Kerry met Bill Hamilton, waar ze het net over had, dat was in 2006.
De uitdagingen komen vaak dik en snel en als je ze succesvol te overwinnen, het leven uiteindelijk quitte en zich settelt.
En ik was ervan overtuigd dat die punten dik en snel zouden komen in dat deel van de kamer, omdat we vereerd zijn om korporaal Le Pen hier vandaag te hebben.
Ik ben bang dat je ze snel zult vinden... nu de rechtbank hun vonnissen heeft uitgesproken.
Vanaf dat moment kwamen de vragen dik en snel van de vele aanwezige Katholieken, en ze werden tactvol en waarheidsgetrouw beantwoord door de Getuigen, waarbij vele geschriften werden geciteerd.
Geloof ons, de veranderingen zullen snel komen zodra we kunnen beginnen.
De kogels vlogen hier dik en snel.
Mijnheer de Voorzitter, mijnheer de commissaris, dames en heren, de statistieken over wat op zijn zachtst gezegd een tragische situatie is, zijn nu dik en snel.
De Yankees komen dik en snel in het bos voor ons.
Het is interessant dat de militaire resoluties sinds de Top van Helsinki dik en snel zijn geworden, terwijl er in alle opzichten niets is gedaan aan een civiel, op de oorzaak gericht veiligheidsbeleid.
Er naderen duidelijk spannende tijden en daar willen we jullie focus, en laat het opruimen over aan degenen die zijn aangesteld om het te doen. Geloof ons, de veranderingen zullen dik en snel komen zodra we kunnen beginnen.
De gebeurtenissen - in veel gevallen tragische gebeurtenissen - hebben elkaar in deze zittingsperiode dik en snel gevolgd, en bij vele gelegenheden, met name in de afgelopen tweeënhalf jaar, heeft het Parlement via u, mijnheer de Voorzitter, een cruciale rol kunnen spelen bij het bemiddelen van voorstellen.
