Weet je, je bent duidelijk zo dik als dieven in dit district.
En zo dik als dieven met de politie.
Hij woonde in de buurt. Ze waren tot de middelbare school zo dik als dieven.
We zijn zo dik als dieven en stoer als muilezels.
Dik als dieven die twee.
Jullie waren ooit zo dik als dieven.
Debrah en ik waren zo dik als dieven toen we opgroeiden, hè?
Jullie zijn zo dik als dieven met die Noah, nietwaar?
Die twee zijn zo dik als dieven, zeg ik je.
Hij en Ormond waren altijd zo dik als dieven tot ze eruit vielen.
Jullie zijn zo dik als dieven de laatste tijd.
Hoe gaat het met haar vader? Die twee, zo dik als dieven met hun kleine geheimpjes.
Ze zijn zo dik als dieven in het hele land.
En je hebt m'n hoofdverdachte een alibi gegeven.
Zijn jij en Deacon nu zo dik als dieven?
Terwijl Thelma Greene zo dik was als dieven bij de Temperance League.
Noah is zo dik als dieven met die staljongen.
Ze waren met z'n drieën zo dik als dieven op de universiteit.
Hij is al zo dik als dieven met Dassault, Lagardere, Bouygues...
