Luister, zoon, je weet dat ik denk dat de wereld van Carrie, maar, uh, als je 12.000 van mij wilt, moet je haar onder controle krijgen.
En om redenen buiten mij, lijken de mannen de wereld van jou te denken.
Ik denk de wereld van jou, Lee... maar...
En ik denk aan de wereld van je vrouw.
Als ze is wat Joe nodig heeft, dan denk ik aan de wereld van haar.
Ik denk aan de wereld van Julie.
Zelfs als we de wereld van onszelf denken... zijn we net druppels in een rivier.
Ze denken alleen maar aan jou.
Voor alles wat je voor me gedaan hebt... denk ik aan de wereld van jou.
Nee, eigenlijk denk ik aan de wereld van je moeder.
Ik vind de wereld van haar.
Als zo'n persoon een evenwichtige gemoedstoestand zou hebben dan zelfs wanneer mensen hem eerst prezen, zou hij denken: "Mensen denken de wereld van mij, maar ik ken al mijn tekortkomingen en dus zal ik mezelf blijven verbeteren."
Rooster, je weet dat ik de wereld van je denk, maar er is niets wat ik kan doen.
Ik denk dat Veta haar dag heeft gezien.
Ik denk aan de wereld van deze hond, en kijk gewoon naar hem.
Killian vindt je echt geweldig.
Owen, ik denk dat de wereld van jou...
Luister, Steven, je bent nog maar een tiener voor een paar jaar, en je moeder zal je vervelen en dan word je volwassen en denk je aan de wereld van haar.
Je weet dat ik de wereld van je denk, maar als je me compromitteert, of mijn werk weer... is het voorbij.
Ik vind je geweldig.
Ik vind de wereld van jullie mooie jonge mannen.
We denken aan de wereld van Tawney.
Ja, we denken ook aan de wereld van Mylene hier.
Helaas vindt Sandra de wereld van haar.
Het is een geweldige bemanning, zoon, en ze denken de wereld van jou.
Ik denk dat hij de wereld van hem kent, maar hij weet wat mijn knoppen zijn en hij weet hoe hij ze moet duwen.
En de Davenports, ze denken de wereld van jou.
Ik denk aan de wereld van Michelle.
Ze vinden je geweldig.
Sherry Conrad denkt aan de wereld van jou.
Je weet dat ik de wereld van je denk, en ik vertrouw je met mijn leven.
Waarom denk je dat de wereld van de wetenschap goed voor je is?
Ik denk gewoon aan de wereld van jou, Marisol.
Ik denk dat de wereld van jou en wens je succes, maar het boek is niet goed genoeg om mijn naam erop te zetten.
Je weet dat ik de wereld van Calvin denk.
Nee, Martha, ik vind je geweldig.
Mijn dochters denken over haar.
Ik dacht altijd aan de wereld van haar.
Ik denk ook aan de wereld van jou.
Weet je, ik denk de wereld van jou, maar...
- Je weet dat ik de wereld van jou vind, Brad.
Maar je weet dat ik denk dat de wereld van je vader en wij ervoor moeten zorgen dat hij beschermd wordt.
Ik denk dat jij een collega en vriend bent.
Iemand suggereerde dat Berlijn een geweldige stad was. Ik weet dat ook veel Nederlanders de wereld van Berlijn denken.
En ik denk aan de wereld van Finlay!
Natuurlijk, ik denk de wereld van hem.
Ze moeten de wereld van jou denken.
Zijn patiënten denken dat de wereld van hem: ze vliegen naar binnen vanuit plaatsen zo ver weg als India en de VS om door hem behandeld te worden.
Ik vind je geweldig, Beau.
Liz en ik denken aan de wereld van Sarah.
Esme, ik vind je geweldig.
Ik denk aan de wereld van kolonel Potter.
Ik wil gewoon dat jullie weten dat ik van jullie moeder hou, en ik denk aan de wereld van jullie meisjes.
De kinderen denken de wereld van hem.
