Klootzakken zullen twee keer nadenken voordat ze binnen komen.
De Europeanen staan open voor de mogelijkheden die nieuwe hulpmiddelen bieden, zoals blijkt uit de cijfers voor nieuwe internetabonnementen en het gebruik van internet voor het maken van telefoongesprekken, maar ze denken nog steeds tweemaal na voordat ze de telefoon opnemen of online gaan vanwege de kosten van deze diensten.
Als ze een agent willen neerschieten, denken ze er niet aan je te vermoorden.
Dit was duidelijk ontworpen als een schot over de boeg voor degenen die naar voren zouden kunnen stappen, die anonieme analisten die zeiden dat de druk op hen werd gelegd door het Witte Huis, bijvoorbeeld, zou twee keer nadenken over het hebben van hun eigen familienaam
Je denkt twee keer na voordat je tegen me liegt.
Laat je twee keer nadenken over wie je uitnodigt in je huis.
- Houd onze jongens gewapend en klaar, en de Duitsers zullen twee keer nadenken om ons te pakken te krijgen.
Ik heb er geen twee keer over nagedacht om ze naar het oosten te sturen.
Ik ben een wezen dat doodt om te leven en die per dag een lichaam van bloed drinkt en niet twee keer nadenkt over van wie ik het zuig.
Aboriginal militie moest twee keer nadenken voordat ze de kant van de Japanners kozen.
Die klootzak zal twee keer nadenken voordat hij weer lekt.
Gewapend met niets anders dan zijn moed en een pauwenschieter, dacht Ongh niet twee keer na over het zijn van de eerste die opstaan tegen de indringers die de Jungo van de ruïnes van de dierentuin willen jagen.
Natuurlijk, als je overreageert op hun eerlijke uitdrukkingen met woede of shock, kunnen ze twee keer nadenken over het weer open zijn met jou.
Volgende keer ga je twee keer nadenken voordat je terugkomt uit de dood, is het niet?
Voor $1.99 zou ik niet twee keer nadenken over het kopen van dit en het ondersteunen van de ontwikkelaar voor al hun harde werk in het cranken van deze pictogrammen.
Ik wil dat ze de reden is dat mensen twee keer nadenken voordat ze de bewakers van het Tweede Amendement overnemen.
Een man biedt je 10 keer meer dan je weet dat iets de moeite waard is, doet je twee keer nadenken over verkopen.
(8 juni 2001) Ik heb altijd gedacht dat motten er eng uitzien, maar na het lezen van dit artikel, zal ik twee keer nadenken voordat ze slaan!
Als ik jou was, zou ik er twee keer over nadenken om terug te gaan.
De nationale wetgevingen voorzien soms in een verjaringstermijn van 30 jaar, waardoor de nationale autoriteiten wellicht twee keer kunnen nadenken over de formele kwijtschelding van de schuld, ook al zijn de terugvorderingen slechts theoretisch.Voor structurele maatregelen moeten de lidstaten de Commissie nu eenmaal per jaar een overzicht doen toekomen van de bedragen die nog moeten worden teruggevorderd (artikel 8 van Verordening (EG) nr. 438/2001 van de Commissie) om een beter beeld te geven van de feitelijke situatie.
Ik zou twee keer nadenken voordat ik de trekker overhaal.
Nu zullen maniakken twee keer nadenken voordat ze gek worden.
Of misschien moet je twee keer nadenken voordat je het huis verlaat met een halve outfit.
Daar zou ik twee keer over nadenken, als ik jou was.
Maar als je gepakt wordt, zal je baas dan nog twee keer nadenken voordat hij je vermoordt om zijn sporen uit te wissen?
Ik zou twee keer nadenken over wie je bereid bent om invasief te ondervragen.
De politie zal er niet over nadenken.
Hoe dan ook, de rekening is geopend in Marcy's naam... waar ik toen niet aan dacht.
Atleten moeten twee keer nadenken of ze moeten deelnemen aan deze Spelen, en organisatoren moeten twee keer nadenken over de wijsheid van hun beslissing om de Spelen te gunnen aan China.
Landbouwers worden gewaarschuwd om twee keer na te denken voordat ze risicovolle taken uitvoeren en om de omstandigheden te controleren voordat ze een trekker naar een rang rijden.
Mensen die beloven normaal niet-gedisconteerde dure producten of diensten voor gratis of bij 90% van waarschijnlijk kwaadaardige intentie hebben. Als u Gmail gebruikt, kunt u een waarschuwing zien over de bovenkant van uw scherm als u kijkt naar een e-mail dat ons systeem zegt dat een zwendel zou kunnen zijn als u deze waarschuwing, denk twee keer voordat u reageert op die e-mail.
Ik zou twee keer denken als ik iemand zou ontmoeten die me alleen maar wilde horen praten, die nooit over zichzelf wil praten.
Omhoog met een zoete glazuur en niemand zal twee keer nadenken over de uitstekende bron van vezels die ze krijgen in elke portie.Serveer het met een kom vol melk, voeg het toe aan een snackmix, of neem het in een van de meer dan 20 gezonde en heerlijke originele recepten.
Denk twee keer na voor je me bedreigt.
Castle maakt de export onrendabel en maakt de rietsuikerproducenten zelf in de ACS-landen twee keer nadenken over de teelt van een goed dat onderhevig is aan dergelijke marktschommelingen.
Niemand zal twee keer nadenken over een lokmiddel bij de rivierbedding.
Volgende keer, denk je twee keer na voordat je een knuffel van mijn meisje pakt, nietwaar?
Maar hij zou er geen twee keer over nadenken om een slapende moordenaar Madeline te laten uitschakelen.
We zullen twee keer nadenken voordat we een stap terug doen.
Want als ze de waarheid vertellen, als ze toegeven aan het risico, dan kunnen consumenten twee keer nadenken voordat ze hun pillen nemen.
Ik zou er twee keer over nadenken om de specials te bestellen als ik jou was.
Maar denk twee keer na over wie je meeneemt, want in tegenstelling tot McCord en haar team, wie nu sterft... is dat bloed op jou.
Hij dacht er niet eens aan zichzelf op te sluiten.
Ze zou niet nadenken als het ons zou overkomen.
Tot slot, mijnheer de Voorzitter, mijnheer de commissaris, wil ik zeggen dat de drie verklaringen van de betrokken commissies en de verklaring van het Economisch en Sociaal Comité allemaal wijzen op de noodzaak om twee keer na te denken alvorens dit plan ongewijzigd ten uitvoer te leggen.
Het is zo triest om te zien hoe het is overgenomen in een systeem van corruptie, dat anti-menselijk is en iemand twee keer zal laten nadenken over het helpen van iemand door angst, omdat ons systeem draait op de angst voor armoede, eenzaamheid, ziekte, honger, gebrek aan medische zorg, vrienden, isolatie.
Ik heb er geen twee keer over nagedacht.
InformatieNaamSam AsaertExpertiseFotografie, Documentaire WebsiteSam Asaert Links Facebook Ondersteunde projecten Identiteitskaarten scheuren Palestijnse families Politiek Conflict Internationaal Gezin Palestijnen kunnen beter twee keer nadenken voordat ze trouwen.Veel stellen kunnen niet samenwonen omdat hun partner een andere identiteitskaart heeft.
Oké, je kunt beter twee keer nadenken over deze zet.
Een lijst zo lang zal je twee keer denken vooral als je bezig bent.Synthetische grasmat, aan de andere kant, zal tijd en geld te besparen, omdat je alleen desinfectiemiddelen, irrigatie, waterslang en een stijve borstel nodig hebt voor het onderhoud.
Denk twee keer na voordat je weer interfereert.
Ik had gedacht dat je twee keer zou nadenken voordat je stenen op die score gooide.
Ze zouden twee keer nadenken over het vermoorden van een agent...
En een deel van mij is zelfs een beetje jaloers dat je niet twee keer nadenkt over het uitdagen van iedereen, inclusief iemand die je een rip kan geven.
Je kunt beter twee keer nadenken voordat je meedoet.
Denk twee keer na alvorens dit te doen, omdat u zal moeten gaan door de procedure van contact opnemen met een agent of zal moeten een geclassificeerde in uw lokale krant om uw auto te verkopen.
Je laat mystieke vallen achter en denkt er nooit twee keer over na.
De zang op 'Anthropocene Extinction' varieert weer van de smerige gutteralen van het beest dat uitschreeuwt tot de specifieke gezongen maar geschreeuwde zang van het merk Travis Ryan.
Deze kerel zal er niet over nadenken om agenten op te lichten.
Je zou twee keer kunnen nadenken over drinken op de...
Met Ah Lung's vaardigheid zullen die mannen nu twee keer nadenken.
Ik denk twee keer per week.
De Iraniërs moeten twee keer nadenken voordat ze wraak nemen.
Ze denken twee keer na over het verkrachten van koelbloedige moordenaars hier.
Maar ik zou ook twee keer nadenken voordat ik met Carter omga.
Denk twee keer voordat het maken van een beweging? het is niet zo gemakkelijk als het lijkt, en spel vereist snelle verstand en strategische aanpak.
Je hoeft niet twee keer na te denken.
Ze heeft één, misschien twee dagen, en als we haar kunnen redden door de man te doden die mijn zus vermoordde, hoe kun je daar dan twee keer over nadenken?
Misschien denk je er twee keer over na voordat je me verraadt aan Anspaugh en probeert mijn baan te stelen.
De heer Herman (PPE). - (FR) Mijnheer de Voorzitter, dames en heren, ik vind dat het Parlement twee keer moet nadenken alvorens deze resolutie af te wijzen.
Dus de volgende keer dat je 85 dollar aan vlees weggooit... denk je misschien twee keer na... want er zijn mensen in nood en ze zijn veel dichterbij dan Florida.
Maar ik ben ook een arts, en er zijn veel ouders in deze praktijk die twee keer zouden nadenken over het brengen van hun kinderen om mij te zien als ze wisten hoeveel mensen ik in het ziekenhuis zette.
Ik denk twee keer na voordat ik ergens aan begin.
Het bedrijf is een wereldwijde top-10 speler, wat het voor ons interessant maakte om onze routingtechnologie door hen te laten hosten." "Als hostingbedrijf is internetbeveiliging van het grootste belang voor ons, en daarom hoefden we niet twee keer na te denken om aan het verzoek van SIDN te voldoen en onze faciliteiten gratis beschikbaar te stellen," zegt Freek Hemminga, Global Channel Development & Alliances Manager bij LeaseWeb.
Oh, mijn... en je hebt er niet eens twee keer over nagedacht, en nu door jou, heeft Alex het uitgemaakt met mij, oké?
We zouden er niet over nadenken om hem te vermoorden.
Iemand weet het, en ze hebben er geen twee keer over nagedacht.
...actie ondernemen, twee keer nadenken en voorzichtig zijn.
Ja, dat is precies wat dat kind nodig heeft op dit moment in zijn leven... iets om hem kort te houden, hem twee keer laten nadenken voordat hij het weer doet?
Als je niet zo graag een bijlwerk zou doen, zou je er niet over nadenken.
Ik zal er niet over nadenken om dit wapen te gebruiken.
Je moet twee keer nadenken over dit model.
Denk je ook twee keer na voordat je iets zegt?
Misschien denk je nu twee keer na voordat je met de verkeerde man uitgaat.
Het kind zou er niet aan denken om jou, mij en zoveel mogelijk anderen te vermoorden.
Toen Mindel hem vertelde over ons project voor kinderen in het zuiden, dacht de winnaar Yehuda - niet twee keer na en gaf ons een cheque van 3.500 shekels en gaf het ons.
Een koning zou er geen twee keer over nadenken.
Als hij haar niet gelooft, moet hij haar een leugenaar noemen.
En je moet twee keer nadenken voordat je me zo bedreigt.
Achter het roze logo en het schijnbaar plastic beeld leeft een ultradichte metalen machine die niet twee keer nadenkt over het in elkaar slaan van je nek in brandhout.
Egbert hoefde niet twee keer na te denken voor deze uitnodiging, hij kwam graag langs.
Wolk, denk er nu twee keer over om wraak te nemen.
Surinaamse kunstenaars denken twee keer na alvorens deel te nemen aan een project als het prestige en de uitkomst onzeker zijn.
Ik zou twee keer nadenken over deze verantwoordelijkheid.
Misschien denkt ze de volgende keer twee keer na over het sjaalen van een hele zak chocolaatjes.
Maar denk twee keer na voordat je de winst gebruikt voor swashbuckling lessen.
Nou, ik zou er twee keer over nadenken om terug te gaan naar die speeltuin.
Overheidsinstanties denken twee keer na over het plaatsen van een bestelling bij of het geven van steun aan een bedrijf uit een ander land.
Iedereen die ooit de zeer frustrerende en lange wachtrijen in de internationale havens van ontvangst in de Verenigde Staten heeft meegemaakt, moet er twee keer over nadenken om dat op te leggen aan de mensen die in deze Gemeenschap komen.
Ah Kwan, denk er twee keer over na.
Zeker meer op haar gemak in het water dan op de aarde, Elea brengt haar tijd in de rivieren en meren van de oude Clint City Zoo. Kalm en rustig, ze woont gelukkig samen met de andere wezens in het gebied, maar als er indringers proberen om binnen te komen, zal ze niet twee keer nadenken over het maken van gehakt van hen.
Denk er maar eens over na...
Dus tenzij je wilt dat je klanten je geheimpje kennen... kun je beter twee keer nadenken voordat je me bedreigt.
Opmerking: Een gesloten peiling kan niet opnieuw geopend worden. Denk twee keer na voordat u er een sluit.
En je moet twee keer nadenken voordat je je nichtje weer een rijles geeft.
Mensen denken er twee keer over na om ze te onderzoeken.
Je zou zijn hart breken en er geen twee keer over nadenken.
Die stadsmagistraten zouden twee keer nadenken voordat ze iets zouden doen tegen de nieuw gevormde christelijke gemeente in hun stad.
Ze zouden er twee keer over nadenken om ons te vermoorden als we het hadden.
Wacht even, ik weet het niet, een overvaller zal twee keer nadenken over wie hij slaat.
Denk twee keer na voordat je de man opblaast!
Zegt een meisje met de naam Anita: hoge bloeddruk loopt in mijn familie, en het feit dat ik ben gevoelig voor stress maakt me twee keer denken over het verliezen van mijn temperament.
Misschien denkt hij er twee keer over om de volgende keer als hij... Goedemiddag, detectives.
Het toevoegen van de gebruiker joe aan deze groepen zal hem toestaan om de scanner te gebruiken, maar, om voor de hand liggende veiligheidsredenen, moet je twee keer nadenken alvorens een gebruiker toe te voegen aan een groep, vooral de wielgroep.
Als dit mijn zaak was, zou ik twee keer nadenken voordat ik ze blootleg aan mensen die ze met opzet hadden verlaten.
Ik denk dat mensen twee keer moeten nadenken of ze echt toeschouwers willen zijn bij deze Spelen.
Denk twee keer na over jullie volgende zet, heren.
En ik ken geen serieuze pleitgroep die er niet over nadenkt om ons te vragen hen te vertegenwoordigen.
Denk twee keer na voordat je tegen mij en de Families ingaat.
Denk twee keer na voordat je het verruilt.
Die valken zullen twee keer nadenken voordat ze met ons proberen te rotzooien.
Je zult twee keer nadenken voordat je dat weer doet.
Wij zijn het evenmin eens met het standpunt dat in paragraaf B van het ontwerpverslag wordt verwoord, waarin de Commissie wordt verzocht om twee keer na te denken alvorens 68 wetgevingsvoorstellen in te trekken die niet in overeenstemming zijn met de doelstellingen van bijvoorbeeld de beginselen die bedoeld zijn om betere wetgeving tot stand te brengen.
U kunt een Command Prompt venster openen en inschakelen met twee commando's, maar denk twee keer na voordat je die weg op gaat.
Als de haan kraait bij zonsopgang, kijk uit je raam en ik ben weg... jij bent de reden dat ik op reis ben... denk niet dat het goed is.
Als Mr Jacobs zijn eigen dochter een ketting kocht, zou niemand daar twee keer over nadenken.
Ik zou er niet aan denken je op te schrijven en je op te sluiten zoals Robbie, zodat ik niet meer naar je hoef te kijken.
Niemand zal twee keer nadenken om de dood te onderzoeken van een obscure vaudevillian genaamd Splendini, die echt een vreemde voor me is.
Misschien denk je de volgende keer twee keer na voordat je met andermans gevoelens speelt.
Als dit er gemeen genoeg uitziet, zullen andere schepen twee keer nadenken voordat ze ons meenemen.
Ik moet je waarschuwen om twee keer na te denken over je zaak.
Zodra hij de vacature als expert op Catawiki zag werken, dacht hij er niet meer over na.
Ik zou twee keer nadenken voordat ik met één van die mensen trouwde.
Als hosting bedrijf, Internet security is van het grootste belang voor ons, dat is de reden waarom we niet hebben om twee keer na te denken om te voldoen aan de SIDN quest en onze faciliteiten beschikbaar te stellen gratis, zegt Freek Hemminga, Global Channel Development & Alliances Manager bij LeaseWeb. Dit ook in verband met de LeaseWeb Community en each Program waar we maken gratis server capaciteit en bandbreedte beschikbaar voor organisaties die handelen om te controleren, identificeren en aanpakken cybercrime daders samen met ons.
Misschien als onze burgers zich hiervan bewust zouden zijn - ik denk dat ze dat niet zijn - zouden ze twee keer kunnen nadenken over hun aankoop- en afzetmethoden.
Mensen die beloven normaal niet-gedisconteerde dure producten of diensten voor gratis of met 90% korting waarschijnlijk kwaadaardige intentie hebben. Als u Gmail gebruikt, kunt u een waarschuwing zien over de bovenkant van uw scherm als u kijkt naar een e-mail dat ons systeem zegt dat kan een zwendel - als u deze waarschuwing ziet, denk twee keer voordat u reageert op die e-mail.
Moet u niet twee keer nadenken over het onderwerpen van uw lichaam aan onnodige of onredelijke risico's?
Je kunt beter twee keer nadenken voordat je de vrouw van een andere man gaat bedriegen.
Dus ik zou overal twee keer over nadenken als ik jou was, oké?
Dit zal ongetwijfeld een afschrikwekkend effect hebben, maar misschien zullen sommige lidstaten nog twee keer nadenken voordat ze tot de derde fase van de EMU toetreden, maar dit is zeker beter dan een monetaire onderneming met zo'n twijfelachtig resultaat op gang te brengen.
Als de tafels werden omgedraaid, zou Pasiphae niet twee keer nadenken voordat we beiden vermoorden.
Victor heeft er niet eens twee keer over nagedacht.
Ritt, denk twee keer na over wat je van plan bent te doen.
Ze moest twee keer nadenken over het overhandigen van dat bedrag aan iemand die vergezeld werd door een boze vriend.
Ze denken er niet twee keer over na: om elke dag uit te kunnen, moet je op Gran Canaria zijn.
Je denkt er twee keer over na om in dienst te gaan, hè?
Ik weet het niet, maar de zoon van de bakker zal er twee keer over nadenken om me in de modder te duwen als hij me dit ziet dragen.
Ik zou de rechtse leden van dit Parlement willen adviseren om twee keer na te denken voordat ze met verwarde concepten, zoals belastingconcurrentie, komen.
Hij heeft een klein leger bij zich en hij zal niet twee keer nadenken over het vermoorden van jou, mij of iemand anders die hem in de weg staat.
Afrikaanse schildpadden kunnen tachtig kilo in gewicht bereiken en gaten van acht meter diep graven - dus denk twee keer na als je er een wilt kopen voor de achtertuin!
Ik bedoel, ik had hem gekoppeld aan een van die kerels die je wil tot hij je heeft en dan niet twee keer nadenkt over het slapen met je beste vriendin.
Daar moet ik twee keer over nadenken.
Ik zou twee keer nadenken voordat ik die dolk en wat as zou vertrouwen om het werk te doen.
Ze zullen twee keer nadenken over een tweede evacuatie.
Je zou twee keer nadenken voordat je je handen op haar kont legt.
Die mensen waar je mee speelt zijn beesten.
Je denkt niet eens twee keer na over het delen van werken met Mickey.
In dat geval zou filosofie zeggen: Denk twee keer na over betrokken te zijn bij zo'n riskante onderneming.
Niemand zal twee keer nadenken over hun kind en een Crowder kind die samen spelen na school.
De Borg zullen twee keer moeten nadenken over de aanval op Voyager.
Ik zou daar twee keer over nadenken als ik jou was.
De enorme verscheidenheid van religieuze organisaties met zoveel tegengestelde en tegenstrijdige opvattingen, elk beweren te zijn de gekozen kerk, maakt een tiener van zelfs de meest religieuze achtergrond twee keer nadenken over de waarde van het nastreven van een religieus leven.
Dus denk twee keer na voordat je me bedreigt, Mr Savino.
Je wilde dat we twee keer nadachten over Redpath.
In Nederland kunnen zowel salaris als niet-statutaire voordelen worden onderhandeld. Denk twee keer na over uw salarisaanvraag en zorg ervoor dat het in overeenstemming is met uw baan.
Denk twee keer na voordat je jezelf of hem compromitteert.
Het is verboten Geluk wensen op de openingsavond Neem advies Denk niet twee keer na of je show zal zeker eindigen in de Scheiss
Wedden dat je er twee keer over nadenkt om een gesprek in deze bar te voeren?
Als u Gmail gebruikt, kunt u een waarschuwing zien over de bovenkant van uw scherm als u kijkt naar een e-mail ons systeem zegt dat zou een zwendel te zijn als u deze waarschuwing ziet, denk twee keer voordat u reageert op die e-mail.
De beslissing van vandaag moet ervoor zorgen dat farmaceutische bedrijven twee keer nadenken voordat ze zich inzetten voor dergelijke concurrentiebeperkende praktijken, die zowel patiënten als belastingbetalers schaden."
Ze hoeven nooit twee keer na te denken over calorieën of hoe ze eruit zullen zien in hun plus-size feestjurken, die zijn echt moeilijk te vinden door de manier omdat de enige winkels die sexy jurken verkopen in mijn maat zijn chola winkels,
Ik denk dat je de volgende keer twee keer nadenkt.
Denk twee keer na voordat je je grote mond open doet en praat over...
Denk twee keer na over wat je zegt.
Ze zullen niet twee keer nadenken om naar je voeten te kijken.
Ja, het zet je twee keer aan het denken over struikelen op een dak.
Ik moet een mooie jurk kopen voor de bruiloft van je neef zodat vrouwen twee keer nadenken voordat ze beginnen te fantaseren over je vader.
Weet je... er was een tijd dat je een Schot kruiste... en hij zou er niet aan denken om je hoofd eraf te hakken met een zwaard.
Ik denk twee keer na voordat ik het ergens in steek.
- Denk twee keer na voor je nee zegt.
Laat ze twee keer nadenken over ons aanvallen.
Laat de overheidsschoften twee keer nadenken over ons rond te duwen.
Toch ben ik van mening dat als de klant zich ervan bewust is dat de persoon met wie hij praat het slachtoffer is van mensenhandel, geweld of dwang, hij twee keer moet nadenken over wat hij doet, ook vanuit het oogpunt van een mogelijke strafrechtelijke sanctie.
En je zult niet twee keer nadenken over het vermoorden van iemands vrouw... omdat je niet eens weet wat er mis was in de eerste plaats.
Ik zal er niet over nadenken om je kop eraf te schieten.
Ik bedoel, het is gewoon... ik zou niet twee keer nadenken als het Mikey niet was, weet je?
Ik zou zelfs de macht hebben om je twee keer te laten nadenken over zoiets als dit.
Dat zet je twee keer aan het denken om op zijn bal te stappen, hè, Bobby?
Wordt vervoerd door Portugal's charmes in Lissabon, met zijn smalle straatjes en toeristische hoogtepunten, zoals de Belém Tower, Alfama, het Castelo de São Jorge kasteel en het Teatro Nacional Doña Maria II. Denk er niet aan om een paar nachten door te brengen in een van de hotels in Lissabon!
Ik wil je niet vermoorden, Sarah, maar ik zal er niet over nadenken.
En niemand zal twee keer nadenken om de dood van een obscure vaud te onderzoeken...
Dus meestal denk je er twee keer over om weer laat thuis te komen.
Het feit dat zoveel beleggers dit standpunt innemen, zou twee keer moeten nadenken alvorens het monetaire beleid van alle verantwoordelijkheid te ontheffen.
Tenzij je van plan bent om de meest geavanceerde menselijke geest van deze of welke eeuw dan ook te vernielen, stel ik voor dat je twee keer nadenkt voordat je hem krachtig uit het Framework haalt.
Deze mensen zullen er twee keer over nadenken om ooit nog een Japans restaurant binnen te gaan.
Denk twee keer na voor het sluiten van een.Opmerking: Zodra de definitieve datum is gekozen, wordt de peiling automatisch gesloten.Om een peiling te sluiten, de details te tonen en te klikken op Sluiten.
Vooral als die agent er goed voor betaald heeft en er niet over nadenkt om die pleister van je ooggat te scheuren en je dood te neuken.
Ik ben blij dat je er niet was, want het soort persoon dat John Doe's lichaam nam is het soort persoon dat niet twee keer zou nadenken over het pijn doen van degene die in de weg stond.
Ik kan je zeggen dat ik niet twee keer zal nadenken over het gebruik van dit wapen.
Denk er niet aan om een paar nachten in een van de hotels van Lissabon door te brengen!
Het is over het algemeen ongewenst om artikelen in meerdere nieuwsgroepen te plaatsen: denk er alsjeblieft twee keer over na; als je niet zeker weet waar je je artikel moet posten, vraag dan in een van de mogelijke groepen & mdash; iemand zal je vertellen dat je moet posten.
Daar hoefde ik niet eens over na te denken.
Hoewel u uw persoonlijke bestanden niet zal herstellen door het verwijderen van FileCoder Ransomware, moet u twee keer nadenken voordat u besluit om de instructies van cybercriminelen te volgen.
Misschien denken ze er de volgende keer twee keer over na.
- Dat je niet twee keer zou nadenken... om in een vliegtuig naast een Arabier te zitten na 9/11?
Hoogtepunten zijn onder meer de zeldzame volledig georkestreerde versie van de FOL en de 11-minuten plus versie van de DONST THINK TWICE ITS ALRIGHT.
Dus onthoud, als iemand je beelden laat zien van een verdomde echte dinosaurus, denk dan twee keer na voordat je het gelooft.
Als we onze wapens meenemen, zal hij twee keer nadenken over haar vermoorden.
Denk twee keer na voordat je iemand een idioot noemt.
Men zou zijn kleurrijkheid kunnen verklaren door dit laatste doel: een roofdier na ooit een hap genomen te hebben zal twee keer nadenken alvorens te proberen zijn maaltijd van deze kleurrijke hap een tweede keer te maken. Dus een signaal doel!
Denk je dat iemand twee keer zou nadenken als het antwoord "Fabelachtig" is?
Dus je kunt maar beter twee keer nadenken voordat je je rotzooi uithaalt, kleine meid.
Ook al had hij een sterke kans om de etappe te winnen, hij dacht niet twee keer na over het terugrijden van de pas die hij net was gekomen om zijn cyclus te geven aan Antonin Magne, zijn teamleider, die was afgebroken.
Hij zal er twee keer over nadenken om je weer te pakken.
Ik zou twee keer nadenken voordat ik een van onze schepen weer aanvalt.
Schakel de auto-aanmeldfunctie in. Dit geldt alleen voor de grafische login van KDM. Denk twee keer na voordat u dit inschakelt!
Maar kan ik de angst voor God in mensen steken en hen twee keer laten nadenken voordat ik uit mijn stad steel?
7 mei 2013 Público (Lissabon) 206 Uitbreiding: Crisis doet kandidaat-lidstaten twee keer nadenken "De EU heeft altijd problemen gehad met het definiëren van haar ultraperifere grenzen.
Misschien denk je in de toekomst twee keer na voor je je arm schildert als een meisje.
Denk twee keer na voordat je die fles wijn hebt.
Om de smerige details van het leven van de inwoners van Clint City te ontdekken, denkt Ficcanaso niet twee keer na over rondgraven in vuilnisbakken of zich dagenlang verstoppen op de meest onwaarschijnlijke plaatsen.
De milieuvervuiling en het verlies van levensonderhoud in Marinduque, Rapu-Rapu, Manicani en Homonhon moeten de lokale leiders in andere kleine eilandecosystemen twee keer laten nadenken voordat ze de komst van grootschalige mijnbouw in hun huizen verwelkomen.
Denk je dat de koning er twee keer over na zou denken om jou te sturen?
De antwoorden zijn vanzelfsprekend. Uiteraard moeten we twee keer nadenken voordat we bepaalde stoffen lozen of dumpen, of zelfs voordat we fabrieken bouwen, denk bijvoorbeeld aan Seveso.
Misschien denk je twee keer na als het van je vriend is.
Dus denk de volgende keer alsjeblieft twee keer na.
Maar ik denk nog steeds twee keer na over wat ik draag bij het gebruik van het openbaar vervoer, of lopen voor een bouwplaats, omdat mijn kansen om lastiggevallen te worden toenemen als ik bepaalde soorten keuzes maak.
Want ik heb hier iets waar je misschien twee keer over nadenkt als...
Het idee is om deze kerel een nieuwe klootzak te verscheuren en hem twee keer te laten nadenken voordat hij ons weer aanklaagt.
Daar ga ik twee keer over nadenken.
Weet je, misschien moet je twee keer nadenken over het terugpraten van de headliner.
Wanneer u hebt geïnvesteerd in een kwaliteit digitale camera of andere apparaten, moet niet twee keer nadenken bij het investeren in een SD-kaart.
Ik wilde alleen maar mijn ervaring delen in de hoop dat misschien iemand daar nu twee keer zal nadenken over nachtclubs.
Je moet twee keer nadenken voordat je gaat scheiden, voor je eigen bestwil.
De gevolgen van de onrust zullen zich tot op zekere hoogte in alle landen voordoen en zij zullen de autoriteiten tweemaal laten nadenken alvorens actie te ondernemen.
Iedereen vloog zo rond, het was allemaal zo makkelijk en zo makkelijk en we hebben er niet over nagedacht.
En zodra de verhalen zich verspreiden van de Calthrop die het koninkrijk terroriseert, zullen ze twee keer nadenken over opnieuw binnenvallen.
Ik vervolg een man die niet twee keer nadenkt over moorden.
Teddy, als ik jou was, zou ik twee keer nadenken voordat ik dat afmaak...
Denk altijd twee keer na als hij je een verhaal vertelt.
De Tibetanen hebben een gezegde: Denk twee keer na voor het accepteren van honing die wordt aangeboden op een scherp mes.
Denk altijd twee keer na voordat u programma's van verdachte bronnen installeert.
Misschien moet je ook twee keer nadenken over gekken.
Denk twee keer na wanneer de dealer biedt de korting tijdens de deal; ze kunnen hebben verhoogd de prijs voordat ze een aanbod.
Net zoals ik niet twee keer dacht dat hij schuldig was.
Weet je, ik denk dat je twee keer moet nadenken over het weer dragen van dat badpak.
Politici zullen twee keer nadenken de volgende keer dat ze gaan om een ruimtevlucht te annuleren.
Het lijkt duidelijk dat de fans (tenminste) twee keer moeten nadenken voordat ze 'Our Days Of Eulogy' aanschaffen.Als je die twee EP's al hebt is het een verspilling van geld om deze plaat op te pikken.
Man, ik ken een paar gemene muchacho's die niet twee keer zouden nadenken over een deuk in je kleine jongen-liefhebbende schedel en duwen een shiv in je lulgat.
Weet je, Tim, je moet echt twee keer nadenken voordat je mij redt.
Je zou niet twee keer nadenken - solide, respectabel.
Als je een telefoontje krijgt van iemand die probeert je een.com of.eu variant van het domein dat je hebt geregistreerd in de.nl of.be ccTLD te verkopen, denk dan twee keer na voordat je dit soort aanzoek accepteert!
Als deze geur je niet twee keer laat nadenken voordat je seks hebt, zal niets dat doen.
Je zou haar in stukken gesneden hebben, een klootzak twee keer laten nadenken over het weer oppakken.
Denk twee keer na voordat u gegevens deelt!Als u uw resultaten niet openbaar wilt maken, maar ze alleen met uw collega's wilt delen, beveilig dan deze pagina met een wachtwoord.1.
Je zou denken dat hij twee keer Gods onschuldige wezens denkt te vermoorden.
Dit zal me zeker twee keer nadenken over het weer dragen van mijn stropdas.
Rustig en vredig, ze woont gelukkig samen met de andere wezens in het gebied, maar als er indringers proberen binnen te komen, zal ze niet twee keer nadenken over het maken van gehakt van hen.
Als je tussen hem en de deur kwam, zou hij je op de grond leggen en er geen twee keer over nadenken.
Nogmaals, op deze gebieden moet de Raad twee keer nadenken over bepaalde maatregelen.
Ik stel voor dat je twee keer nadenkt voordat je nog een frivoole claim in mijn rechtszaal brengt.
Dus ik raad je aan om twee keer na te denken voordat je zijn naam verwart.
Het resultaat van de verkiezingen in meer dan één Europees land is voldoende om ons twee keer na te denken voordat we een wespennest oprakelen.
Mijnheer de Voorzitter, dit is de bedoeling van mijn fractie, hoewel ik ook namens mijn fractie de Commissie zou willen vragen om twee keer na te denken over een aspect dat in de huidige richtlijn is opgenomen.
Misschien wil ik daar twee keer over nadenken.
Dergelijke programma's, samen met een indrukwekkend rooster van beroemdheden zoals voormalig gouverneur George Romney, de Osmond zangers, columnist Jack Anderson en anderen in hun gelederen, bieden niet alleen een sterke aantrekkingskracht op de toekomstige bekeerlingen, maar maken ook degenen die al in de kerk die kunnen worden ontevreden twee keer nadenken voordat de kerk te verlaten.
En de aardige kerel die hij is, denkt er niet aan om een paar miljoen te laten vallen.
En hij zou er twee keer over nadenken om zijn gewicht in de schaal te leggen.
Je wilt twee keer nadenken voordat je de schuld gaat geven.
Ze willen de huur niet betalen, maar ze denken niet twee keer na over het kopen van zijden kousen voor hun dochter.
Als het Superman niet was, zouden we er niet eens twee keer over nadenken.
Ik zou er twee keer over nadenken om met zo'n dwangmatig iemand te trouwen.
Ik zal twee keer nadenken voordat ik je weer op je zenuwen krijg!
Geen enkele lidstaat hoeft twee keer na te denken als hij het paspoort of andere controles van zijn eigen vleermuis wil staken.
Al die publiciteit zet mensen aan het denken over het tekenen van die petitie.
Laat iedereen stoppen en twee keer nadenken over het hele "held" voorstel.
Di Pasquale heeft de president vermomd waar niemand twee keer over na zou denken.
Kijk, als het dynamiet al op de rails zit zou je er twee keer over nadenken om op die trein te stappen.
Weet je, mensen zouden niet twee keer nadenken als ze je in en uit de hangar zouden zien lopen.
...actie ondernemen, twee keer nadenken en voorzichtig zijn. Je moet duidelijk begrijpen...
Misschien denk je de volgende keer twee keer na voor je medicijnen steelt.
Maar uit gegevens blijkt dat je misschien twee keer wilt nadenken voordat je op de 'gemakkelijkere' weg gaat," zegt Carine Peeters, hoogleraar strategie aan Vlerick Business School.
Als ik Mary Kaye's baby was, zou ik twee keer nadenken over de geboorte van vandaag.
Wat dan ook... als EST's... denk twee keer zo hard werken.
Je zou twee keer nadenken voordat je de VS op een dergelijke lijst zet.
Misschien als degenen die de wegen vandaag in Frankrijk blokkeren, meer verantwoordelijk zouden worden gesteld voor hun daden, zouden ze twee keer nadenken voordat ze de wegen een andere keer blokkeren.
Ik zou er twee keer over nadenken om dat nog eens te doen, hè?
Dat we onze klanten willen aanmoedigen om twee keer na te denken over die veronderstellingen, om te begrijpen waar ze vandaan kwamen.
Misschien denk je de volgende keer twee keer na voordat je de politie belt als ik een feestje heb.
Ze denken twee keer na als het een heel advocatenkantoor is.
Redelijke mensen met iets te verliezen, een baan, een gezin, zullen twee keer nadenken voordat ze online politieke meningen uiten omdat de inzet te hoog is.
Als je vrouw je met haar zag, zou ze er twee keer over nadenken om de On the Scene nieuwsman weer te slaan.
Nu zal Amanda er twee keer over nadenken om bij Nate te zijn.
De grote uitdagingen die het tropische eiland Curacao biedt, doen je twee keer nadenken voordat je de hele dag doorbrengt in onze Curacao vakantiewoningen.
Denk de volgende keer twee keer na als je juwelen doneert aan de Micks.
Ik heb dit in Italië gezegd en nu zeg ik het opnieuw in een Europees forum, dus denk twee keer na voordat je je mond opendoet.
Laten we twee keer nadenken over de vraag of, wanneer en waar we op Europees niveau moeten handelen.
Denk je dat hij er twee keer over na zou denken om jou hetzelfde aan te doen?
We vragen je alleen om twee keer na te denken voordat je jezelf pleegt.
Misschien de volgende keer dat je twee keer nadenkt om je vrijwillig aan te melden om kinderen te helpen.
Als ik in jouw schoenen stond, zou ik er twee keer over nadenken om dat ding te gebruiken op mensen die hun familie proberen te voeden.
Doet je twee keer nadenken over opscheppen over een meidenavondje?
Als iemand mijn advies over adoptie zou vragen, zei zijn moeder: "Ik zou nu zeggen, "Denk er twee keer over na.
Het ding is dat zwangerschap zet zo'n extra spanning op je hart dat, als we wisten over dit vooraf, we hadden voorgesteld je twee keer te denken over zwanger te worden voordat de klep gerepareerd.
Niemand zou twee keer nadenken als Muller binnenkwam.
Upgrades zijn meestal geen goede optie, dus denk twee keer na voordat het upgraden van het besturingssysteem
En in de toekomst, denk je misschien twee keer na voordat je iemand bedreigt met een geseling.
Ik zou twee keer nadenken voordat ik zulke beschuldigingen rondstrooi.
Je moet twee keer nadenken voordat je de volgende keer bij een bende gaat.
Hij zal niet twee keer nadenken over het vermoorden van jou.
Ik denk dat Little Miss Free Spirit twee keer nadenkt voordat ze door de gangen zwerft.
Ik denk dat het gevangenismaaltijd hem twee keer heeft laten nadenken over het krijgen van een deal.
Nou, ma, denk twee keer na voordat je iets geks doet.
En misschien de volgende keer dat er een gigantisch winkelcentrum opent, zullen mensen twee keer nadenken voordat ze gaan.
Nee, maar ik kan ze twee keer laten nadenken over opnieuw aanvallen, nietwaar?
Maar dieren doden andere dieren en denken er niet aan om ze op te eten.
En ik raad je aan om twee keer na te denken over de verdienste van je verhalen als je mijn regering besmeurt, of ik zal je methoden onthullen.
Je hebt hier geen twee keer over nagedacht.
Dus denk niet twee keer na over wat je gedaan hebt.
Ik zou twee keer nadenken voordat ik je een leugenaar noemde.
Zodat iedereen twee keer zou nadenken voordat ze me tegenkwamen.
Gary en Steven Null wijzen dit aan in hun boek 'Poisons in Your Body' waar mensen misschien twee keer over nadenken voordat ze weer een biefstuk of een stuk spek kopen.
In Europa zouden ze er niet eens twee keer over nadenken.
♪ Never gonna think two ♪
Ik zou twee keer nadenken voordat ik principes heb.
Daar zou ik twee keer over nadenken.
Met dit soort pot odds, moet je deze hand bellen en er geen twee keer over nadenken.
Oh, en... mijn ex-therapeut zal twee keer nadenken voordat hij mijn werk belachelijk maakt!
En als ik je overboord had gegooid... zouden de getijden er dan twee keer over nadenken om je tegen de rotsachtige kust te slaan?
Ik zou er niet over nadenken.
Mensen denken twee keer na voordat ze op een uni schieten.
Ik zal er niet over nadenken om je daar te volgen en je zakenpartners de waarheid te vertellen over met wie ze te maken hebben.
Ja, die engerds zullen twee keer nadenken voordat ze ons lastig vallen, man.
Dus misschien zou hij twee keer nadenken over de volgende moordenaar die hij makkelijk aanpakt.
Ik zou er twee keer over nadenken om dat pistool neer te schieten.
Ze zullen twee keer nadenken voordat ze betrokken raken en hun familie in gevaar brengen.
Als haar zoiets ooit is overkomen... maar natuurlijk is ze blank en de dochter van een senator, dus de politie zal twee keer nadenken voordat ze haar neerschiet.
Ik heb iemand nodig die me zegt: "Volgende keer, denk twee keer na voordat je het verkloot."
Misschien moet je twee keer nadenken voordat je een vreemde mee naar huis neemt en seks met haar hebt.
Kaidu zal twee keer nadenken over verder verraad.
Misschien denk je de volgende keer twee keer na voordat je één van je hotdog stunts uithaalt.
Je hebt er geen twee keer over nagedacht om me droog te laten staan zodat je haar kunt leren.
(EN) Mijnheer de Voorzitter, ik wil het debat absoluut niet heropenen, maar we moeten echt twee keer nadenken over het geven van het woord aan mensen die hun persoonlijke mening onder de vermomming van wetenschappelijk bewijs naar voren kunnen brengen.
En denk er niet twee keer over na, vriend, als het erop aankomt.
Maar er is waarschijnlijk een engerd die twee keer nadenkt voordat hij de babysitter neukt... omdat hij net gelezen heeft over die Hollywood klootzak... die zijn lul in een minderjarig poesje steekt.
Ons werk, de mijne en de jongens, is om te zorgen dat je wat beschaving in je krijgt zodat als je hier weggaat, je twee keer nadenkt over het uitvoeren van antisociale daden.
Of is er een goede reden om twee keer na te denken voordat je naar één gaat?
Ik zal er niet aan denken om een smerig beest eruit te schoppen.
Ik denk dat twee keer genoeg was.
Je moet er twee keer over nadenken om Saffron los te laten.
Ik doe een beroep op de leden van dit Parlement, met name op vooraanstaande leden als de heer Blokland en de heer Ó Neachtain, om twee keer na te denken alvorens dit stuk wetgeving losgeld te geven en misschien zelfs de stap te zetten om tegen dit verslag en wetgeving te stemmen, omdat de Commissie niet sneller kan handelen dan de mensen vinden.
Ik weet het, maar ik zei dat zodat je twee keer zou nadenken om serieus met haar te worden, niet zodat je een kreeftenboot zou rollen.
Zou je er nu twee keer over nadenken om in Amerika te wonen, wetende dat je nul betaalde weken vakantie krijgt?
Curry in een haast is een van die slot games die wanneer je het voor het eerst een blik zou je niet twee keer na te denken over.
Kijk, je lijkt veel om het leven van die ratten te geven, en toch denk je niet eens twee keer na over het riskeren van je eigen leven.
En ze denken nooit twee keer na over het vragen van een man om voor hen te sterven.
Algemene voorzorgsmaatregelen Neem regelmatig een back-up van bestanden die zijn opgeslagen in uw USB-drive Onderbreek de bestandsoverdracht tussen USB-drive en andere apparaten niet Denk twee keer na voordat u de drive formatteert en controleer het eens voor het bestaan van belangrijke bestanden Waarom Kiezen Remo?
Ik zou twee keer nadenken voordat ik terug ga naar je vrouw.
En eerlijk gezegd, zou ik twee keer aan je denken als hij dat niet was.
Je kunt beter twee keer nadenken voordat je hem gaat ondermijnen.
Sneeuwbeesten denken niet twee keer na voordat ze aanvallen. Ze kunnen een volwassen man in seconden doden.
We staan naast deze mijnwerkers en als Ferrous Corp komt, doen we ze pijn, ze kwetsen ze zo erg dat ze twee keer nadenken over het lastigvallen van deze planeet.
Zware sneeuw kan leiden tot een andere presentatie waardoor ze twee keer nadenken over het verlaten van de winkel voordat het hebben van de juiste handschoenen of bril.
Tenzij je wilt zien of je bloed Toscaans rood is, zou ik daar twee keer over nadenken.
Denk je dat hij er zelfs maar twee keer over na zou denken?
Ze zullen allemaal twee keer nadenken voordat ze naar de Franse meisjes gaan.
Denk twee keer na voordat je het doet.
De boosdoeners moeten twee keer nadenken over hun flagrante wreedheid.
Zelfs ik moet twee keer nadenken voordat ik dat ding draag.
Mythe #9 Nieuw Alle VPN-software is hetzelfde Zoals een recente studie wees, sommige VPN-producten kunnen lijden aan IPv6-lekkage en DNS kwetsbaarheden, waardoor veel gebruikers twee keer te denken over het vertrouwen op een VPN om hen online te beschermen.
Misschien denk je nu twee keer na voordat je aanvalt.
Als Henkin ons zag, zou hij er niet aan denken om ons te schorsen.
Je zou twee keer kunnen nadenken voordat je nog zo'n stunt uithaalt.
Dus, toen een zekering op een dag in mijn appartement ontplofte, dacht ik er niet aan om hem te volgen naar de kelder om hem te helpen het te repareren.
Als je nieuw bent bij FreeBSD, denk dan twee keer na voordat je het installeert.
Daarom, mijnheer de Voorzitter, zou ik willen zeggen dat wij twee keer moeten nadenken voordat de structurele steun wordt verspreid over de wijnsector en dat het aan de wijnsector zelf is om zijn eigen situatie op orde te brengen in de richting van de wijn van hogere kwaliteit, in plaats van te verwachten dat de Europese belastingbetaler voor altijd en een dag zal worden gevoed.
Ja, veel mensen zouden niet twee keer nadenken om naar deze vogel te kijken, maar deze gouden plover is een van de beste reizigers ter wereld.
Jij leidde deze plek toen ik naar het Witte Huis vertrok, en ik heb er niet over nagedacht om je alleen te laten omdat ik weet, waar ik ook ben of wat ik ook doe, jij zal meedoen.
In dat geval krijg je geen twee diploma's, maar het biedt je wel de mogelijkheid om meer diepgaande kennis van de wiskunde te verwerven. Zelfs gemotiveerde topstudenten moeten twee keer nadenken voordat ze een dubbele bacheloropleiding volgen.
- We hebben hem naar de rechtszaal gebracht, dus misschien vindt hij het volgende meisje leuk.
Ik kan me voorstellen dat Groot-Brittannië, Zweden en Denemarken twee keer zullen nadenken voordat ze aan het euroavontuur beginnen.
Wanneer we echter horen dat de vraag naar en de productie van titaandioxide gestaag toeneemt en dat dus steeds grotere hoeveelheden afval te verwachten zijn, moeten we twee keer nadenken over de mate waarin de richtlijn die we al hebben goedgekeurd, daadwerkelijk aan onze eisen voldoet.
Dan zullen mensen bijvoorbeeld twee keer nadenken voordat ze olie vervoeren in een tanker die bijna uit elkaar valt.
Een rapport over de honderdjarige vieringen van de ontdekking van het elektron becommentarieerd:.Enkele denk twee keer over het vieren van iets wat niemand heeft gezien, die geen onzichtbare grootte heeft en toch een meetbaar gewicht heeft, een elektrische lading en spint als een top...
Maar omdat bijna elke bezoeker op deze site druk bezig is met het zoeken naar illegale muziek en -film downloads, is de kans groot dat niemand twee keer nadenkt over wat voor saaie intelligentie je daar hebt achtergelaten.
Laat hem twee keer nadenken de volgende keer dat hij terug wil komen naar deze stad.
Oh, misschien denk je de volgende keer twee keer na over het bedriegen van bedriegers.
Blijkt ja, ik heb er niet twee keer over nagedacht.
Als hij problemen geeft, denk er dan niet aan om hem te binden.
Gek op raceauto's van elke vorm en grootte, hij is meer dan in staat om zich aan te passen aan de smalle straatjes van de stad en denkt niet twee keer over het trekken van alle haltes om de post overal en overal in Riotspolis te leveren.Om dit te doen, zal hij niet aarzelen om zijn Copernicus-aangedreven Cyclopropellant sturen door de stad's gigantische pijpleidingen en luchtopeningen, en dat alles om te komen en kloppen op uw zesde verdieping venster om uw pakket te leveren!
Ze hoeft niet twee keer na te denken over het aanbod om naar India te gaan vanuit het Jordaanse Ministerie van Milieu, onmiddellijk te begrijpen dat dit een unieke kans is om haar kinderen een betere toekomst te geven en zelfs om het hele dorp van zonne-energie te voorzien.
Misschien denk je de volgende keer twee keer na over het serveren van 10-jarige hotdogs.
Hij zal er twee keer over nadenken om met de Dyson te rotzooien, hè?
Dan kunnen ze misschien twee keer nadenken over dergelijke wetten.
Als ik die Vee persoon was, zou ik er twee keer over nadenken om je kwaad te maken.
Je zou twee keer kunnen nadenken als "60 Minutes" je om een interview vraagt.
En als ze rijke volwassenen worden, moeten ze twee keer nadenken voordat ze ze naaien.
Ik ben op zoek naar vernedering, iets waardoor je twee keer nadenkt voordat je de volgende patiënt als stront behandelt.
Zelfs tijdschriften die nooit tabaksreclames bevatten, moeten twee keer nadenken over het publiceren van artikelen die kritiek hebben op roken en tabaksproducten.
Ik zou twee keer nadenken als ik jou was.
In het geval dat u dergelijke advertenties ziet, wilt u misschien twee keer nadenken en verwijder elke LighterInstance software als deze zich in uw programma's bevindt.
Slechteriken denken twee keer na over inbreken in een huis met een hond.
Weet je, ik zou twee keer nadenken voordat ik dat opeet.
Ik kan er een overval van maken en niemand zal er twee keer over nadenken.
- Denk er niet eens twee keer over na.
Ja, je moet twee keer nadenken over wie je vrienden zijn.
Misschien kun je daar twee keer over nadenken.
Maar ik moet bekennen dat ik twee keer nadenk voordat ik een verhaal over Rwanda schrijf, en mezelf afvraag of het echt de moeite waard is om mezelf in zo'n kwetsbare positie te plaatsen.'
Ah, ik weet zeker dat hij twee keer nadenkt voordat hij het schoolplein betreedt en zijn volgende misdaad begaat.
Dat is iets waar je misschien twee keer over na wilt denken voordat je toegeeft, Gene.
- Ik heb de eerste dag niet goed nagedacht.
Een ploeg zonder RN's zal hen twee keer laten nadenken over overuren.
De nationale wetgevingen voorzien soms in een verjaringstermijn van 30 jaar, waardoor de nationale autoriteiten wellicht twee keer kunnen nadenken over het formeel afschrijven van de terugvordering, ook al zijn de kansen op succes slechts theoretisch.
Bovendien, als het verplicht zou zijn voor bedrijven om te bewijzen dat hun praktijken niet-discriminerend waren, zouden ze ongetwijfeld twee keer nadenken over de kwestie bij de aanwerving.
Als we de Vulcanruimte bereiken voordat ze hun motoren terugkrijgen... zullen ze twee keer nadenken om ons nog meer problemen te bezorgen.
Als een Vulcan-kapitein T'Pol zou vragen hoe ze het leven van een hogere officier redde... zouden ze dan niet twee keer nadenken over deze overplaatsing?
Het is moeilijk om een proces gaande te houden in Suriname als je in Nederland bent. Surinaamse kunstenaars denken twee keer na alvorens deel te nemen aan een project als het prestige en de uitkomst onzeker zijn. Het is begrijpelijk, want kunstenaar zijn in Suriname is een kwestie van overleven.
Ik denk dat als Jackie nog leeft, ze twee keer nadenkt voordat ze terugkomt.
Toen ik zwanger was van Sam, dacht ik niet aan voeding.
Ga met deze instructies om gewone nachtmerries af te wenden: Ik: Denk twee keer vóór het verwijderen van een bestand II: Bevestig dat u formatteren rechts station III: Altijd de nodige back-up van uw schijf gegevens IV: Employ geautoriseerde en bijgewerkte antivirusprogramma Waarom Kies Remo?
Degenen die een zwak hebben voor spookachtige black/death metal uit de jaren negentig, hoeven niet tweemaal na te denken en kunnen 'Ascension Lost' blindelings kopen, maar ook fans van Keep Of Kalessin of Vreid kunnen een geweldige bondgenoot vinden in Thulcandra.
Nee, je zou er niet aan denken om zijn keel door te snijden en hem te laten draaien.
Voorzitter, als Parlement moeten we twee keer nadenken voordat we voorstellen doen.
Dus volgende keer, denk je twee keer na over het beschuldigen van een oordeel over vooroordelen.
We moeten dus twee keer nadenken voordat we het op de agenda zetten en het pad effenen om nieuwe elementen, geheel of gedeeltelijk, in de bestaande verdragen op te nemen.
Gelukkig is er zojuist een nieuwe generatie moderne Druïden ter plaatse gekomen, zoals Jeto, die niet twee keer nadenkt over het uitvinden van nieuwe drankjes uit wat hij op straat vindt.
De volgende keer denk je misschien twee keer na voordat je steelt wat niet van jou is.
We moeten ze twee keer laten nadenken over problemen.
Misschien denk je de volgende keer twee keer na over waar je je loyaliteit plaatst.
Je kunt beter twee keer nadenken voordat je een man besluipt die een geladen M-24 vasthoudt.
Misschien denk je twee keer na voordat je iemands hoofd bevriest.
Ja, het is beter dan voorgaande jaren, maar net zoals een zakenman twee keer nadenkt voordat hij handel gaat drijven met een bedrijf dat op welke manier dan ook een gekwalificeerde mening heeft, zullen onze inwoners twee keer nadenken over hun relatie met de EU, zolang de kwalificaties blijven bestaan.
Maar daar zou ik twee keer over nadenken.
Er zijn ook doden gemeld, zonder dat ze wetenschappelijk onderbouwd zijn, maar ik denk dat dit een ernstige reden is voor vrouwen om twee keer na te denken voordat ze zo'n beslissing nemen.
Denk twee keer na voordat je iets zegt.
Als een crimineel dacht dat je een wapen pakte, zou hij niet twee keer nadenken over je pijn doen of vermoorden.
Oude Joden zien een groep boze blanke mannen... en ze zullen er twee keer over nadenken om uit hun auto te stappen.
Je moet twee keer nadenken voordat je zo'n Klingon beledigt.
Denk er maar eens over na om iets elektrisch naast het bad te houden.
Volgende keer kun je beter twee keer nadenken voordat je me belt.
Niemand zal er twee keer over nadenken om het te openen.
Maar ik waarschuw je... je kunt beter twee keer nadenken voordat je onzin verspreidt, of je broek dicht houdt.
Dat betekent dat ze twee keer nadenken voordat ze zichzelf verdedigen.
Luister, ik zou hier twee keer over nadenken.
En denk twee keer na alvorens stappen te zetten: de weg is moeilijker dan het lijkt.
Ze zullen er twee keer over nadenken om over mijn grens te komen.
Ik weet een paar dingen over verlies, en een man als jij kan beter twee keer nadenken over het nemen van overhaaste beslissingen.
Dus, denk niet twee keer na over het kruisen van zwaarden met die kerel.
We vechten nog steeds de hele tijd, maar nu hebben we een kleine man die ons twee keer laat nadenken over wat we zeggen.
Oké, ik wil gewoon dat Mr Tannen weet dat als hij een beschermende vader probeert te zijn door iets te verbergen wat Mini misschien gedaan heeft, ik er echt twee keer over na zou denken.
Laten we ervoor zorgen dat recalcitrante landen twee keer nadenken voordat ze de beginselen en waarden die ons dierbaar zijn, min of meer ongestraft negeren.
Als ik jou was, zou ik twee keer nadenken over liegen tegen een federale officier.
Als u Gmail gebruikt, kunt u een waarschuwing zien over de bovenkant van uw scherm als u kijkt naar een e-mail die ons systeem zegt dat het een zwendel kan zijn - als u deze waarschuwing ziet, denk dan twee keer na voordat u reageert op die e-mail.
Wat Abel betreft, als hij sterft in een Amerikaanse gevangenis... de volgende Russische agent die gepakt wordt... zou ik er twee keer over nadenken om zijn mond te houden.
Als iemand iets wil zeggen, moet je er twee keer over nadenken.
Daarom hoop ik dat dit interview hen twee keer laat nadenken over het stilleggen van mij voordat de waarheid naar buiten komt.
Denk er maar eens over na waarom je terug naar de stad bent gekomen, Jenna.
Ik zou twee keer nadenken voordat je me aanraakt.
Als het geld uit hun eigen zak komt, zullen degenen die uiteindelijk betalen voor het herstellen van de schade binnenkort twee keer nadenken over hoe ze ons milieu behandelen en voorzichtiger zijn.
Ik denk dat zelfs de Franse peetvader er twee keer over zou nadenken om mij uit te dagen in de rechtbank.
Ik denk misschien twee keer na in het veld, maar ik lees al mensen in de klas sinds de Clinton jaren.
Heb je daar al twee keer over nagedacht?
Vorig jaar stelde de VVD voor om stop en zoektocht in Oost in te voeren als antwoord op problemen in de Transvaalbuurt. "Toen vertelde een politiecommissaris aan de raadscommissie: je kunt beter twee keer nadenken voordat je dat doet, want het zal een flinke impact hebben op de buurt," zegt De Boer.
En jij bent een jonge Missy die niet twee keer nadenkt over het vervuilen van onze gangen.
Er zijn veel mensen in uw situatie, die niet twee keer na te denken voordat met behulp van een antwoord zoekmachine, zoals degene aangeboden door de eerder genoemde website.
Dus, nu zal hij twee keer nadenken voordat hij met mij rotzooit.
Denk twee keer na voordat je nog een woord zegt.
Het is een moot point of het vooruitzicht van het betalen van een hogere premie de volgende keer ronde echt maakt bestuurders meer zorg te geven, of dat het niet liever zet hen nadenken twee keer voordat de melding van eventuele ongevallen die zij kunnen hebben veroorzaakt,
Denk twee keer na voordat u gegevens verwijdert op de externe harde schijf als de gegevens zal omzeilen Prullenbak en permanent verwijderd
De volgende keer dat een van die dronken, gedrogeerde punks besluit in te breken en misbruik te maken van een eerlijke burger, zullen ze er twee keer over nadenken, zal ik je vertellen.
De volgende keer dat Skeletor binnenkomt met een AK... denk ik dat hij twee keer zal nadenken over dat alarm, nietwaar?
Het is een beetje voorbarig om het te zeggen, en niet te vergeten aanmatigend, maar ik zou er twee keer over nadenken om kinderen te krijgen met een man die niet van Kerstmis houdt.
Toby Matthiesen: De bloedige wending van de Arabische Lente doet mensen twee keer nadenken over het op straat gaan.
Plus, het zal volwassenen twee keer laten nadenken voordat ze terug gaan.
We kunnen u niet beschermen tegen politieacties.
Ik kon niet wachten om het huis te verlaten, en ik heb niet echt nagedacht over wat dat zou betekenen voor Lily.
Oké, ik zal er twee keer over nadenken.
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
Dankzij mij zal ze twee keer nadenken voordat ze een tweede rookt.
Weet je, als meer mensen wisten van het hele peeling deel, zouden ze misschien twee keer nadenken voordat ze onder het mes gaan.
Ik kan je hart eruit rukken en er geen twee keer over nadenken.
Hij zou er niet over nadenken om je mee uit te nemen.
Ik was zo bezorgd over het maken van een goede indruk mijn eerste jaar bij de firma dat ik niet... twee keer nadenken over wat ik deed.
Omdat niemand twee keer zou nadenken over kinderen die geboren worden in Gibtown met webbed voeten en zes cijfers.
Algemene veiligheidsmaatregelen Neem regelmatig een back-up van bestanden die zijn opgeslagen in uw USB-drive Onderbreek de bestandsoverdracht tussen USB-drive en andere apparaten niet Denk twee keer na voordat u de drive formatteert en controleer het eens voor het bestaan van belangrijke bestanden Waarom Kies Remo?
Kom op, hij gaat twee keer nadenken voordat hij nog een mac bestelt.
Ik heb er niet aan gedacht om je moeder neer te schieten.
Misschien denk je de volgende keer twee keer na voordat je iemand koud maakt.
In dit opzicht zal een christen vooral twee keer nadenken voordat hij zijn God in gevaar brengt - gegeven het leven zelf.
Volgens Galas03 antwoordde Van de Ven: "Kijk de regering, de ministeries, de politie etc., hun bloed en bezittingen zijn halal omdat ze de oorlog verklaren op de islam in het openbaar, maar voordat je iets doet, denk twee keer na over wat er gebeurt met de ummah [islamitische gemeenschap]."
Je dacht niet twee keer na over de soldaten die je achterliet om je werk te doen... of misschien zouden ze gedood worden door het te doen.
Een belangrijk punt, denk twee keer na voordat u de berichten voor verwijdering selecteert.
Als mensen weten dat ze in de gaten worden gehouden, zullen ze twee keer nadenken voordat ze zich weer op deze manier misdragen.
Misschien als mensen zien dat de koningin familie niet weg kan komen met het gebruik van Vertigo... zullen ze twee keer nadenken voordat ze het zelf gebruiken.
Maar ik kan niet stoppen met denken, Mac, hoe ik deze agenten behandelde alsof ze mijn familie waren, en ze dachten er niet aan om me voor de wolven te gooien.
Ik bedoel, misschien zullen Libië en Syrië twee keer nadenken over hoe ze met ons omgaan... als hun leiders geloven dat we een krachtige chemische laser hebben... die een menselijk doelwit uit de ruimte kan verdampen.
Ze kunnen geen camera's in kleedkamers plaatsen, maar er is legaal, en dan is er wat mensen doen.
"Je moet twee keer nadenken over cyberpesten.
Ik dacht er niet aan dat Ake ons binnen zou laten.
Denk twee keer na voordat u uw iPod-apparaat formatteert
