Third Time Lucky door Karly Lane Bedankt voor het delen!
Twee bommen werden op Ahmed Jaber's huis gedropt en hoewel zijn familie aanvankelijk vluchtte, was het geen derde keer geluk voor sommige van hen.
Derde keer geluk Na twee dagen te hebben gewacht, arriveerde de ploeg uiteindelijk op 19 april op het basiskamp (4.750 m) en kon de klim eindelijk beginnen.
Voltooi je recensie Third Time Lucky door Karly Lane Geef je mening Voltooi je recensie Vertel lezers wat je ervan vond door dit boek te beoordelen en recenseren.
