Wat wij moeten doen , dames en heren , is geen brood en circussen voor het publiek verschaffen , maar bewijzen dat wij in staat zijn de instrumenten van macht die ons ter beschikking staan te gebruiken zoals zij bedoeld waren , om ervoor te zorgen dat we een beleid hebben dat de hoogst mogelijke voedselkwaliteit garandeert .
Sommige delen van de wereld zijn dat al . Terwijl we wegsnuffelen en onze televisie kijken en zich vermaken met ons brood en circussen , gaan andere landen onder de hamer , en zijn al jaren , als ze worden gevormd in het gestandaardiseerde systeem .
De Romeinse keizers hadden vroeger een formule om hun armste burgers te smakelijken : brood en circussen .
Alan : Brood en circussen .
Dus calorieën voor umme , een gesprek over politiek en Kitzingen Käffchen . Na een verhoging aan de Romeinen . Er was voor de gunst van de kiezer alleen brood en circussen .
Voor speciale gelegenheden zal onze 'luxury box XL ' een directe hit blijken te zijn.Na reservering of op specifieke data kunt u genieten van een woonkamerconcert , brood en circussen , een workshop of een heerlijke maaltijd bereid door een uitstekende chef-kok .
Italië drijft langzaam weg van Europa door te kiezen voor brood en circussen boven democratie .
Klassiek brood en circussen .
Het is een `` brood en circus '' ding met de bedrijven in de film en het verhaal .
Het gaat om brood en circussen , nietwaar ?
Tegenwoordig is er een verleiding om het hedendaagse Europa te vergelijken met het Romeinse Rijk aan het einde van de 5e eeuw , het Rome van brood en circussen , dat eveneens instortte vanwege zijn onvermogen om de interne kracht op te roepen om de uitdagingen vanuit het Oosten het hoofd te bieden .
De burgers , de heer Van Mierlo , willen meer dan alleen brood en circussen - ze willen weten wat er kookt , en wie het maakt , en hoe en wat ermee .
We zullen ze afleiden met ontucht , brood en circussen , zodat ze nooit één zullen zijn met de eenheid van alles wat is .
De Nederlandse vertegenwoordigers in de Europese Unie willen geen brood en circussen of raamkleden , maar feiten .
Panem et circenses . Brood en circussen .
Effie : Ik probeerde aan het woord , brood en circussen te denken .
De leiders gebruikten publieke middelen om het volk brood en circussen te geven , en hielden hun maag vol en hun geesten afgeleid .
Brood en circussen ?
Brood en circussen ?
De Nederlandse vertegenwoordigers in de Europese Unie willen geen brood en circussen of raamkleden , maar feiten , maar Amsterdam is niet verloren en ik vertrouw op een goed Verdrag .
Brood en circussen aan de ene kant , en iedereen aan de andere kant kan doen en zeggen wat ze willen is iets wat ik als inconsistent beschouw .
Zoals het brood en circussen van je Medici sponsor .
Mijnheer de Voorzitter , om te beginnen wil ik mijn steun geven aan wat de heer Mennea heeft gezegd en vervolgens deze vraag stellen : zien wij het sociale belang van sport als het oude `` brood en circus '' of `` brood en sport '' of zien wij het als een middel om de gezondheid te verbeteren en morele vezels te bouwen ?
Gibbon zei dat de inwoners van het oude Rome uitverkocht waren voor 'brood en circussen ' ; hetzelfde geldt vandaag de dag , behalve dat de uitbetaling in de vorm van'mega-calorie fastfood en 24-uurs kabeltelevisie ' is .
Wat wij moeten doen , dames en heren , is geen brood en circussen ter beschikking stellen voor het café , maar bewijzen dat wij in staat zijn de instrumenten van de macht te gebruiken die voor ons beschikbaar zijn zoals ze bedoeld waren , om ervoor te zorgen dat we een beleid hebben dat de hoogst mogelijke voedselkwaliteit garandeert .
Zij zijn hetzelfde als degenen die werden vastgehouden door de decadente heersers van het keizerlijke Rome , die hun volk geen werk , maar brood en circussen aanbood .
In het oude Rome gaven ze het volk brood en circussen .
`` Bread and circuses '' beroemde en oude zin van de grote Juvenal garanties , film tickets zullen altijd kopen.Dus , wat voor soort bedrijf.5 6 7 8 9D bioscoop is .. het is zeer populair om tickets te verkopen met alle eisen : drukke plaats , vinden goedkopere maar gunstige locatie , virtuele bioscoop apparatuur moet WOW-effect en uitbreiding van de filmlijst , om mensen bereid te maken om terug te komen .
We leven in een feeland dat voor ons gemaakt is ... brood en circussen , vermengd met horror .
