Brood en circussen.
Brood en circussen.
Brood en circussen?
Brood en circussen?
Alan: Brood en circussen.
Klassiek brood en circussen.
Ze willen brood en circussen.
Panem et circenses. Brood en circussen.
Brood en circussen voor de kleine mensen.
De maffia heeft brood en circussen nodig.
Zou je ze weer brood en circussen geven?
Het gaat om brood en circussen, nietwaar?
De mensen wachten alleen op brood en circussen.
Zoals het brood en circussen van je Medici sponsor.
De inwoners van de stad werden getrakteerd op "brood en circussen."
In het oude Rome gaven ze het volk brood en circussen.
Effie: Ik probeerde aan het woord, brood en circussen te denken.
Zijn ze bloeddorstige afstammelingen van de oude Romeinse, hongerig naar brood en circussen?
We leven, zoals ik al zei, in Huxley's "brood en circussen voor de massa."
Italië drijft langzaam weg van Europa door te kiezen voor brood en circussen boven democratie.
Het is een "brood en circus" ding met de bedrijven in de film en het verhaal.
In het oude Rome gaven ze brood en circussen, ze hielden de bevolking bezig met entertainment.
We leven in een feeland dat voor ons gemaakt is... brood en circussen, vermengd met horror.
Dit verklaart de "brood en circussen": beide werden beschouwd als essentieel voor het welzijn van de plebs.
De Romeinse keizers hadden vroeger een formule om hun armste burgers te smakelijken: brood en circussen.
De Nederlandse vertegenwoordigers in de Europese Unie willen geen brood en circussen of raamkleden, maar feiten.
Net als in de laatste dagen van het Romeinse Rijk is onze samenleving betoverd door brood en circussen.
De leiders gebruikten publieke middelen om het volk brood en circussen te geven, en hielden hun maag vol en hun geesten afgeleid.
In het oude Rome zou de keizer de bevolking afleiden van hun problemen door geld toe te wijzen voor gratis brood en circussen.
We zullen ze afleiden met ontucht, brood en circussen, zodat ze nooit één zullen zijn met de eenheid van alles wat is.
"Brood en circus! "- Een citaat van de satire van Juvenal - Romeinse satirische dichter, die leefde in de vroege jaren van de regering van Nero.
Zij zijn hetzelfde als degenen die werden vastgehouden door de decadente heersers van het keizerlijke Rome, die hun volk geen werk, maar brood en circussen aanbood.
Na reservering of op specifieke data, kunt u genieten van een woonkamerconcert, brood en circussen, een workshop of een heerlijke maaltijd bereid door een uitstekende chef-kok.
Brood en circussen aan de ene kant, en iedereen aan de andere kant kan doen en zeggen wat ze willen is iets wat ik als inconsistent beschouw.
Het is zeker een utopie voor een elite, wiens enige probleem is altijd geweest hoe de controle van de mensen te houden, hoe ze genoeg brood en circussen te geven.
De burgers, de heer Van Mierlo, willen meer dan alleen brood en circussen - ze willen weten wat er kookt, en wie het maakt, en hoe en wat ermee.
Dus calorieën voor umme, een gesprek over politiek en Kitzingen Käffchen. Na een verhoging aan de Romeinen. Er was voor de gunst van de kiezer alleen brood en circussen.
De Nederlandse vertegenwoordigers in de Europese Unie willen geen brood en circussen of raamkleden, maar feiten, maar Amsterdam is niet verloren en ik vertrouw op een goed Verdrag.
De Romeinse dichter Juvenal gebruikte de beroemde frase "panem et circenses," "Brood en circussen," "in het betreuren van het gedrag van het Romeinse volk, die meestal leefde om te eten en om zich te vermaken.
Gibbon zei dat de inwoners van het oude Rome uitverkocht waren voor 'brood en circussen'; hetzelfde geldt vandaag de dag, behalve dat de uitbetaling in de vorm van'mega-calorie fastfood en 24-uurs kabeltelevisie' is.
We zullen ze afleiden met ontucht, brood en circussen, zodat ze nooit één zullen zijn met de eenheid van alles wat is. Hun geesten zullen van ons zijn en ze zullen precies doen wat we zeggen.
Voor speciale gelegenheden zal onze 'luxury box XL' een directe hit blijken te zijn.Na reservering of op specifieke data kunt u genieten van een woonkamerconcert, brood en circussen, een workshop of een heerlijke maaltijd bereid door een uitstekende chef-kok.
Sommige delen van de wereld zijn dat al. Terwijl we wegsnuffelen en onze televisie kijken en zich vermaken met ons brood en circussen, gaan andere landen onder de hamer, en zijn al jaren, als ze worden gevormd in het gestandaardiseerde systeem.
Tegenwoordig is er een verleiding om het hedendaagse Europa te vergelijken met het Romeinse Rijk aan het einde van de 5e eeuw, het Rome van brood en circussen, dat eveneens instortte vanwege zijn onvermogen om de interne kracht op te roepen om de uitdagingen vanuit het Oosten het hoofd te bieden.
Wat wij moeten doen, dames en heren, is geen brood en circussen voor het publiek verschaffen, maar bewijzen dat wij in staat zijn de instrumenten van macht die ons ter beschikking staan te gebruiken zoals zij bedoeld waren, om ervoor te zorgen dat we een beleid hebben dat de hoogst mogelijke voedselkwaliteit garandeert.
Wat wij moeten doen, dames en heren, is geen brood en circussen ter beschikking stellen voor het café, maar bewijzen dat wij in staat zijn de instrumenten van de macht te gebruiken die voor ons beschikbaar zijn zoals ze bedoeld waren, om ervoor te zorgen dat we een beleid hebben dat de hoogst mogelijke voedselkwaliteit garandeert.
Mijnheer de Voorzitter, om te beginnen wil ik mijn steun geven aan wat de heer Mennea heeft gezegd en vervolgens deze vraag stellen: zien wij het sociale belang van sport als het oude "brood en circus" of "brood en sport" of zien wij het als een middel om de gezondheid te verbeteren en morele vezels te bouwen?
Ik bedoel, we kunnen onszelf vertellen dat we iets van artistieke waarde creëren, of er is een soort van spirituele dimensie aan de film business. Maar wat het echt is, is deze dikke kat, Nick Schenk, in New York, die deze fabriek runt, die deze lolly's serveert aan de... wat ze vroeger het brood en circus noemden voor de...
"Bread and circuses" beroemde en oude zin van de grote Juvenal garanties, film tickets zullen altijd kopen.Dus, wat voor soort bedrijf.5 6 7 8 9D bioscoop is.. het is zeer populair om tickets te verkopen met alle eisen: drukke plaats, vinden goedkopere maar gunstige locatie, virtuele bioscoop apparatuur moet WOW-effect en uitbreiding van de filmlijst, om mensen bereid te maken om terug te komen.
