Als ze het boek naar me willen gooien, kunnen ze het doen.
Als je hem vraagt om te lezen, gooit hij misschien het boek naar jou.
U kunt het boek naar mij gooien, rechter.
Ik kan hier niet blijven tot ze het boek naar me gooien.
Ik zou het boek naar hem gooien.
Ik zal de rechter zeggen dat te vergeten en het boek naar je te gooien.
Wil je het boek niet naar me gooien voor de goeie ouwe tijd?
En vandaag heb je het eindelijk gehaald, want kapitein Brackett en ik gaan het boek naar je gooien.
Alsjeblieft, laat hem me niet arresteren, Zweed, of ze gooien het boek naar mij.
Ik hoop dat je het boek naar iemand gooit.
De jury gaat het boek naar haar gooien omdat jij haar in een of andere gekke slet hebt veranderd.
Deze keer ga ik echt het boek naar je toe gooien.
En ik hoop dat ze het boek naar je gooien!
Gooi het boek naar hem.
Maak je deal met Mace Williams... en gooi het boek naar Jackson voor de drugsaanklachten.
En ik gooi het boek naar je toe!
Ik zie iemand in dat moeras die Laroque zoekt... ik zal niet aarzelen om het boek naar je te gooien.
Dus ik denk dat dit is waar je het boek naar mij gooit.
Voordat je het boek naar jezelf gooit, is er waarschijnlijk een andere verklaring.
D.C. Gooi het boek naar hem.
Ik wil het boek naar hem gooien.
Paul politieagent had besloten om het boek naar me te gooien omdat hij een van mijn borden op de achterbank zag?
Ik wil zeker weten dat ze het boek naar deze parasiet gooien.
Meneer, met alle respect, u zei me om het boek naar deze jongens te gooien.
Pierce, op een dag zal hij het boek naar je gooien.
Gooi het boek naar hem, agent.
Gooi het boek naar hem, jongen.
Ik denk dat het de enige kans is dat ze in principe, om deze jury wat sympathie voor haar te hebben, dat kan verzachten in haar voordeel, zodat ze het boek niet naar haar gooien.
Maar ik zeg je nu, broer, als je vriend... de rechter in de jury gaat het boek gooien naar 'ik weet het niet meer'!
Ik gooi het boek naar jou en je sjiieten!
We gooien het boek naar die heks Trina.
Maar als het een verschil maakt, gooi ik het boek naar hen.
Als ze besluiten een man te vernietigen, gooien ze het boek naar hem.
Ik hoop dat ze het boek naar haar gooien.
Laten we hem oppakken en het boek naar hem gooien.
Je gooit het boek toch niet naar haar?
Mijn advocaat zei dat dit allemaal tegen jou zeggen stom was, dat je het boek naar mij zou gooien.
- Gooi het boek niet naar me, Jack.
Gooi het boek naar hem.
Deze keer gooi ik het boek naar je toe.
Ik wil het boek naar hem gooien, of Kindle.
Ik hoop dat ze het boek naar je gooien.
- Laten we het boek naar haar gooien!
Ze gaan het boek naar hem gooien, Nick.
Als ze dit echt gedaan hebben... gooi het boek dan naar hen.
Ze wilden het boek naar me gooien... maar mijn neef gaat uit met een rechter in Colorado.
Ze gooien het boek naar je toe.
Laat ze het boek naar hem gooien.
Bill, als je denkt dat dat me ergens schuldig aan maakt, dan wil ik dat je het boek naar mij gooit.
- Kan me niet schelen.
Russell, ik gooi het boek naar je toe.
Denk aan een reden waarom ik het boek niet persoonlijk naar je zou moeten gooien.
Ik hoop dat ze het boek naar je gooien.
Ik ken geen rechter die het boek naar een 16-jarige gooit zonder een strafblad.
Ze gooien het boek naar hem, hij krijgt 18 jaar of meer.
Laat me je dit vertellen, Bishop Wood, als je die dingen hier zegt, gooi ik het boek naar je toe.
De officier van justitie vindt misschien niet dat er genoeg bewijs was... en ik zou het boek naar jou gooien.
De rechter nam ongeveer anderhalve minuut om te besluiten om het boek naar Phoenix' favoriete inbreker te gooien dankzij de getuigenis van onze goede vriend hier.
Ze gooien het boek naar ons.
We pakken ze en gooien het boek naar ze toe.
Als ze Martin Trueman vinden, hoop ik dat ze het boek naar hem gooien.
Ze gooien het boek naar me toe.
Het doel van de richtlijn kan niet zijn om iedereen die zelfs de meest triviale milieuovertredingen begaat, maar om belangrijke misdrijven te bestrijden, het boek te laten vallen.
Ze gaan het boek naar die jongen gooien.
En de politie gooit het boek naar hem.
Ze gooien het boek naar hem toe.
Dood iemand een paar meter verderop, ze gooien het boek naar je toe.
Ze zouden het boek naar Stryker moeten gooien om dit te doen.
We moeten de slachtoffers beschermen, niet het boek naar hen gooien.
Ik zou het boek naar je willen gooien, maar ik ben aangeklaagd in het Tailhook schandaal.
Ik bedoel, wil je echt het boek naar een man gooien die te incompetent is om zichzelf te verdedigen?
Wie weet, met jouw verleden, gooien ze het boek naar je toe.
Breng hem voor het gerecht en gooi het boek naar hem!
Zeg tegen de Times dat het een kwestie van nationale veiligheid is. Dreig het boek naar hen te gooien als ze het publiceren.
Is het niet tijd dat de Commissie het boek naar de delinquente lidstaat gooit?
Als je weggaat, gooien ze het boek naar je.
Je wilt het boek naar hem gooien. wanneer hij geen wroeging heeft of een gevoel van iets verkeerds te hebben gedaan. Juist. Oké, goed zo zijn er andere verdedigers die zeggen dat het gewoon categorisch verkeerd is, met of zonder toestemming, ja opstaan.
Je hebt iemand nodig om het boek naar dit wijf te gooien.
Gooi het boek naar hem, rechter.
Maar ze zullen waarschijnlijk het boek naar je gooien.
Ik gooi het boek naar hem toe.
