Maar waarom zou je denken dat een mooi jong ding als ik... de knoop zou willen binden met een blinde oude trut... die snel zijn "gebruik tegen" datum nadert.
"Zero-G... knoop de knoop aan de top van Mount Everest"?
Nou, ik zal je vertellen waar ik de knoop zou knopen als ik deze twee sexy kinderen was.
Voor jou zal ik de knoop zelf binden.
Jarenlang kennen mijn vingers de weg, binden de knoop blindelings.
Ik ben de beste mevrouw en ik neem mijn baan serieus... of jullie binden de knoop in een impromptu ceremonie die ik heb samengesteld... terwijl jullie terugvlogen... of jullie kunnen hier zitten en een geweldig feest missen.
Hoe dan ook, zodra Claire en Sack de knoop doorhakken... twee van de grote Amerikaanse families, de Clearys en de Lodges...
Bind de knoop vast op een eiland... het kan nauwelijks romantischer zijn!
"Wil je de knoop op 90 zetten?
Ik zal het hout voor de galg leveren en ik zal de knoop aan je touw binden.
Hey, dus gaan jullie ooit de knoop doorhakken of zijn jullie... voelen jullie je op je gemak in zonde te leven?
Bind de knoop in stijl en vier uw perfecte dag met familie en vrienden bij Royalton Cayo Santa María. Bruiloft coördinator en hotelpersoneel zorgen voor alles om ervoor te zorgen dat koppels een onvergetelijke trouwdag en huwelijksreis hebben.
Het plan was om het prijzengeld te nemen, een snelle scheiding te krijgen, en dan de knoop door te hakken in Orlando.
Hij zei altijd dat als ik de knoop zou knopen met een vrouw die ik al minstens een jaar niet had daten, hij me in de kelder zou gooien, en ik denk dat hij in dit geval zou maken
In de nasleep van de laatste mars, laten we beloven elkaar voor volgend seizoen weer te ontmoeten om te dansen, misschien binden de knoop voor een andere winter.
Laten we de knoop daar vastbinden?
Ik wilde met Justin Timberlake trouwen en... jij ging de knoop doorhakken met Matt Damon.
Bind de knoop en spendeer al uw deeg gay-o, kom verblijf-o bezoek onze website voor meer info.
Het enige wat telt is dat jullie vandaag de knoop doorhakken.
Als je beste vriend op het punt staat om de knoop door te hakken met Mr. Precies goed, is het reden om het te vieren.
Ja, we binden de knoop hier vandaag, waar we elkaar pas 16 uur geleden ontmoetten.
Ik denk dat het gepast is dat we de knoop hier vastbinden.
Het punt is om de knoop vast te binden zonder de klem weg te trekken van de magneet.
Als je de knoop met iemand wil binden, zorg dan dat ze een negen of een drie zijn.
Jij moet ook de knoop doorhakken.
We kunnen nu de knoop doorhakken op EU-niveau en een echte kritische massa bereiken om de veranderingen en de lancering van de Europese ruimtevaartsector te versnellen.
Wanneer gaat Alim de knoop doorhakken met die UNICEF vrouw?
Hey, ik en Red gaan de knoop dichten bij een actieve vulkaan op het eiland Kauai.
Reed Richards en Susan Storm Mr Fantastic en de Onzichtbare Vrouw zullen vandaag opnieuw proberen de knoop door te hakken in een ceremonie in New York.
Bind de knoop vast in de grootste en mooiste trouwzaal van Nederland: onze monumentale Engelse tuin omringd door Veluwe bossen.
Maak de knoop in stijl en vier uw perfecte dag met familie en vrienden in Royalton Cayo Santa María.
Wat als je de knoop over een maand knoopt en beseft dat je Ian mist en Mike de coma mist?
Het zou jammer zijn voor de grootste charmeur om de knoop door te hakken met Lela.
Ze wil net zo graag de knoop doorhakken als jij.
We zijn een beetje ouderwets dus we dachten dat we de knoop doorhingen voordat we een gezin stichten.
