Omdat het spul dat hij steelt waarde heeft , maar het is niet gevoelig genoeg voor een agent om dekking te breken .
Ik moest de dekking verbreken zodat ik er zeker van kon zijn dat de CIA dit te pakken kreeg .
Verbreek de dekking niet in het midden van een operatie tenzij ik het zeg .
Hebben ze dekking verbroken ?
We proberen snel te handelen , de relatie te ontwikkelen , dekking te verbreken en dan te sluiten .
Dan gaat Red John achter hem aan .
Het gevaar komt als ze dekking breken .
Ik zag een kans , ik kon de dekking niet verbreken .
Nou , dit is wanneer ze dekking breken om te eten .
Ik zei toch dat je je niet moest verschuilen .
Breek de dekking niet .
En breek de dekking niet .
Zoek dekking als het moet .
