- Zoek dekking?
Breek de dekking niet.
En breek de dekking niet.
Hebben ze dekking verbroken?
Ik moest dekking breken.
Zoek dekking als het moet.
Zeg de mannen dekking te breken.
Ik breek geen dekmantel voor corrupte agenten.
Ik zei toch dat je je niet moest verschuilen.
- Juist, je moet dekking breken.
Het gevaar komt als ze dekking breken.
Ik zag een kans, ik kon de dekking niet verbreken.
Nou, dit is wanneer ze dekking breken om te eten.
Als we de dekking verbreken en zij niet, is onze hele operatie verpest.
Karen, als hij probeert te verhuizen met dat kind, breek je dekking.
Je moeder's 70ste is precies wanneer hij verwacht dat je dekking breekt.
Ramos, als ik de dekking verbreek, laat jij de voorkant van dat gebouw schommelen.
Verbreek de dekking niet in het midden van een operatie tenzij ik het zeg.
We hebben hem nodig om dekking te breken en naar buiten te gaan.
Mijn mannetje zit aan de top, hij zou de dekking niet verbreken tenzij hij er zeker van was.
Dat was het, totdat Carrie het op zich nam... om dekking te breken en hem te confronteren.
Onze enige hoop om David te vinden is om de echte Drabble cover te maken.
We proberen snel te handelen, de relatie te ontwikkelen, dekking te verbreken en dan te sluiten.
Zolang de kob hun zenuwen vasthoudt en zich niet verschuilen, zijn ze veilig.
Dan gaat Red John achter hem aan.
Omdat het spul dat hij steelt waarde heeft, maar het is niet gevoelig genoeg voor een agent om dekking te breken.
Nou, hij kon de dekking niet verbreken, maar ik weet zeker dat dat zijn manier was om je in de gaten te houden.
Ik moest de dekking verbreken zodat ik er zeker van kon zijn dat de CIA dit te pakken kreeg.
Weet je, als dit ontvoering en losgeld is, waarom zou Chivers dekking breken en Kyle meenemen om Andre's graf te zien?
De enige keer dat ik je dekking zag breken... is wanneer ze aan het vegen zijn, het huis schoonmaken, je naar de eettafel roepen.
Hij zit in een vishut verderop, en hoe boos hij ook is, ik weet niet zeker wanneer hij ooit dekking zal breken.
Ik ga zorgen dat de Garda dit klooster omsingelt voor het geval de moordenaar de dekking probeert te verbreken, en ik ga de hoofdinspecteur van het district om een huiszoekingsbevel vragen.
