De tijd zal leren of, zoals de heer Verheugen en ik hopen, het concurrentievermogen van deze gemeenschap dat kan weerstaan.
De tijd zal leren wat het effect zal zijn op de Griekse handel.
De tijd zal leren of deze strategie haalbaar is.
De feitelijke uitvoeringsfase moet nog beginnen en de tijd zal uitwijzen of dit de rechten van het Parlement al dan niet zal versterken.
De tijd zal zien of het een slechte appel was die de rest verpestte.
De tijd zal leren of de toezichthoudende autoriteiten van de lidstaten voldoende capaciteit hebben om deze modellen te begrijpen.
De tijd zal vertellen of [...]
De tijd zal leren of de toezegging is om de dolfijn te redden of om belangen te dienen die verband houden met andere sectoren die concurreren met spädare vissen.
En de tijd zal leren of de lidstaten in staat zullen zijn om hun normen met een harde munt te handhaven.
De tijd zal leren of het systeem om het drugsagentschap op te richten daadwerkelijk gaat werken.
Met andere woorden - je probeert vrede te sluiten, maar als de persoon de deur heeft gesloten omdat hij wil blijven staan, Paulus zei dat ze door hun daden goed of fout moeten worden bewezen - zal de tijd het verhaal vertellen.
Alleen het verstrijken van de tijd zal duidelijk maken welk effect deze crisis zal hebben op het proces van de Europese eenwording.
Tijd zal Ongecontroleerde regurgitatie vertellen Geplaatst 2009-04-21 Degenen onder jullie die een beetje overgewaardeerd gevoelig zijn kunnen nu stoppen met lezen.
De tijd zal leren hoe en of dit zal worden uitgevoerd, en als dit en het onlangs enigszins verbeterd, in sommige kringen zelfs modieuze beeld van de taal zal het te redden van uitsterven of zal blijken te weinig te laat.
De tijd zal bepalen of dit in verhouding staat tot het verlies van maatwerkoplossingen voor de lidstaten.
De tijd zal vertellen of [...]
Een nieuw standaard toetsenbord wordt niet in één dag uitgevoerd.Carillonneurs zullen eraan moeten wennen en prototypes moeten uitproberen, en dan zal de tijd vertellen wat mensen zullen accepteren.Het toetsenbord 2000 is echter niet alleen een nieuw toetsenbord.
De tijd zal alles vertellen en wanneer we volledig contact met jullie openen zal verlichting de orde van de dag zijn.
De tijd zal uitwijzen of er nog een oorlogsronde van de naties moet zijn voor het ene blok om te overleven als de meerdere om de rest van de wereld onderworpen te houden aan zijn regels van handelen.
De tijd zal uitwijzen of de revolutie hetzelfde is, of dat een aantal leiders een ander proces in gang heeft gezet.
De tijd zal leren hoe oprecht hij is over het maken van veranderingen.
De tijd zal precies vertellen, met de Spanjaarden tot de eerste 20 minuten max waarschijnlijk Terminal.
De tijd zal vertellen hoe lang de schijnbare amiteit tussen de twee superkrachten zal duren.
De tijd zal leren of het efficiënt kan werken.
De tijd zal leren hoe wijdverspreid dit probleem zal blijken te zijn.
Ze wil nog even wachten.De tijd zal vertellen wie, uiteindelijk, Benazir Bhutto opvolgt. Dat is, in het geval van de Bhutto's, of er genoeg tijd zal zijn om het te vertellen.
De tijd zal leren of Turkije deze goed doordachte boodschappen erkent en waardeert, hoewel ik vrees dat de ervaring tot nu toe ons geen reden geeft optimistisch te zijn over het feit dat Turkije spoedig een duidelijk antwoord zal krijgen op het feit dat het werkelijk bereid is zijn kandidaat-status en zijn integratie in de Europese Unie waardig te bewijzen.
De tijd zal zien wie er gelijk heeft en wie er fout zit.
De tijd zal leren of de partnerschaps- en samenwerkingsovereenkomsten met de onafhankelijke staten van de voormalige Sovjet-Unie aan deze eis voldoen.
Ik denk dat de tijd en de tijd zullen zeggen dat dit antwoord moet zijn op de vragen van mevrouw Peijs en de heer Gallagher.
- De tijd zal het nu leren... en als het tijd is om verder te gaan, is het tijd om verder te gaan.
De tijd zal leren of de huidige wreedheden van Israël meer zullen genereren dan alleen maar sterke woorden.
De tijd zal uitwijzen of dit werkelijk is wat er deze eeuw heeft plaatsgevonden.
De tijd zal vertellen hoeveel hiervan je zakboekje bereikt... maar het opwegen tegen financiële overwegingen... is het gevaar van een geleidelijke catastrofe... voor de mensheid en het hele aardse leven.
Eva vertelde ons dat de tijd de waarheid zal vertellen en dat wij elk moment moeten omarmen.
De tijd zal bepalen of het huidige gemeenschappelijk standpunt een adequaat niveau van dienstverlening in de regio's kan garanderen.
De tijd zal zeggen wat zal regeren wanneer.
Het lijkt erop dat de route door West-Afrika (via Spanje en Marokko) is onze beste optie op dit moment. Kijkend naar de extra planning en voorbereiding nodig om dit deel van Afrika eerst te reizen, zal de tijd vertellen of we zullen kunnen vertrekken zoals gepland op 17 maart. Echter, we zijn vastbesloten om te vertrekken in maart.
Alleen de tijd zal vertellen of deze nieuwe verbintenissen worden nagekomen.
De tijd zal leren of deze partnerschappen zullen leiden tot een betere bescherming van de individuele rechten of in ieder geval tot onenigheid over de individuele rechten.
De tijd zal leren of deze nieuwe drugs hun belofte nakomen.
Voor nu is de trancecore niche nog fris en grappig, de tijd zal zien of het net zo snel oud wordt als alle andere trends van de afgelopen jaren.
Ik weet niet of de volgende ontmoeting tussen de heer Peres en de heer Arafat zal leiden tot een einde aan het geweld - de tijd zal het zeggen - maar wat wel duidelijk lijkt, is dat, om een einde te maken aan het geweld, ik denk dat twee voorwaarden essentieel zijn.
De tijd zal vertellen of Destrophy de juiste muzikale keuze heeft gemaakt.
De tijd zal uitwijzen hoeveel juridische steun het Hof zal geven aan het subsidiariteitsbeginsel in het kader van Maastricht op dit gebied.
Mijnheer de Voorzitter, ik vrees dat de tijd zal zeggen dat het besluit van Helsinki om Turkije de status van kandidaat-lidstaat van de Europese Unie toe te kennen, een politieke misrekening is die dramatische gevolgen dreigt te hebben voor onze lidstaten en voor Turkije.
Het is waar, zoals de heer Poettering al zei, dat de tijd zal zeggen of het al dan niet historisch zal zijn, maar het besluit is belangrijk.
De tijd zal leren wat de gevolgen van dit besluit zullen zijn.
Vandaag hebben we een zekere mate van openheid gezien van de kant van de heer Michel; de tijd zal uitwijzen of er in de toekomst meer zal komen.
In beide gevallen zal de tijd vertellen wat de plaats van Sincerus in de metal scene zal zijn!
Kan barokmuziek net zo gunstig zijn voor wijnproductie als FELCO-gereedschappen? De tijd zal het misschien vertellen.
De tijd zal uitwijzen of ze geschikt zijn of dat ze verbeterd moeten worden.
De tijd zal bepalen of registratie zal worden verleend aan de meer dan 7.000 Getuigen van Jehovah in dit land.
De tijd zal leren of deze ooit de universele goudstandaard in medische behandeling zullen zijn.
De tijd zal zien of Sentinel ons in een nieuwe richting brengt.
De tijd zal vertellen of ransomware aanvallers uitvinden een manier om Microsoft te infecteren Windows 10 S of of ze beschouwen het de moeite waard, gegeven gemakkelijker en meer voorkomende doelen zoals Windows 7.
De tijd zal vertellen of genetische manipulatie of andere high - tech benaderingen van de geneeskunde zal voldoen aan hun extravagante beloften.
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
Gewoon de tijd zal vertellen of dit werkt als mensen aannemen dat het. Bovendien, de toevoeging van slimme contracten aan Bitcoin via Rootstock is iets om vooruit te kijken.
Wat de resultaten van de afgelopen maanden betreft, zal de tijd aangeven wat ze waard zijn, want hoewel u de Gemeenschap het afgelopen half jaar met onze hulp hebt gered van degradatie, als ik een voetbal metafoor mag lenen van de Europese beker, hebt u zich nog niet in de harten van de menigte bespeeld.
De tijd zal aangeven welke gevallen niet in de lijst van supplementen kunnen worden opgenomen, dus ik stel voor dat dergelijke gevallen individueel, onpartijdig en in de belangen van de mensen worden opgelost.
De tijd zal leren of dit zal lukken.
Het soundtrack album voor de film Time Will Tell heeft nummer 15 bereikt op de Billboard charts en klimt nog steeds.
De tijd zal leren of we het juiste pad volgen.
De tijd zal bepalen in hoeverre een Europese certificeringsprocedure ervoor kan zorgen dat de producenten aan de eisen voldoen en de uiteindelijke waarde van een dergelijke procedure voor de eindverbruiker kan aantonen.
De tijd zal dus uitwijzen of de Kerk zal oefenen wat de paus in deze zaak predikte.
De tijd zal leren of de inzet is om de dolfijn te redden of om belangen te dienen die verband houden met andere sectoren die concurreren met de spadarevisserij.
Fade To Flames Time Will Tell Voor het tweede album 'Time Will Tell' (vanaf 1989) moest men een nieuw label vinden en dat vond men vrij snel in Epic Record, die echt geloofde in het enorme potentieel van de band.
De tijd zal leren of de Russische autoriteiten in staat zijn de aangegane verplichtingen na te komen, die zo belangrijk zijn voor de burgers van het land en de internationale gemeenschap.
De tijd zal leren of Griekenland tot de olieproducerende landen zal behoren.
Maar de tijd zal vertellen wie gelijk heeft en, zoals we weten, tijd is voor ons!
De tijd zal leren of de principiële verbintenissen worden nagekomen.
De tijd zal vertellen - ik maak geen voorspellingen: zal u en Davy op de hoogte houden van familie (verleden) nieuws.
De tijd zal leren of mijn tegenstrijdigheid juist is.
De tijd zal leren of het gunstig is voor de consument.
Ik herinner me dat ik dacht, de tijd zal vertellen hoeveel mensen Jehovah zal trekken naar zijn aanbidding in dit Shinto - Boeddhistische land.
De tijd zal leren wat er zal gebeuren na de implementatie van Regionale Autonomie, het idee waar Permesta voor vocht.
De tijd zal leren - als we zien hoe het gaat dit jaar en volgend jaar en het jaar daarna - of we de juiste beslissing hebben genomen.
Maar voorlopig blijven we nog een paar weken in Georgië, en de tijd zal vertellen wat de volgende stap zal zijn.
Alleen de tijd zal leren of ze succesvol zullen zijn.
De tijd zal het leren.
De tijd zal leren dat Ursua gelijk heeft.
De tijd zal leren of vaccins enige verlichting van dengue kunnen bieden.
De tijd zal leren of deze regeling praktisch zal zijn en van kracht zal worden.
De tijd zal leren of Nabucco een rol zal spelen in het buitenlands en veiligheidsbeleid van de Europese Unie.
Ik hoop dat het volgende voortgangsverslag over twee jaar ons zal vertellen dat we iets dichter bij onze visie zijn gekomen, onze visie op een succesvol intermodaal vervoerssysteem in Europa.
Ik denk - en de tijd zal het leren - dat dit antwoord moet zijn op de vragen van mevrouw Peijs en de heer Gallagher.
De tijd zal uitwijzen of dit tegen alle verwachtingen in hoop is.
