Als je me vraagt of Carolyn's zaak de weegschaal in jouw voordeel hielp, dan is het antwoord ja.
Vooral als je denkt dat één stuk ambergris de weegschaal kan omdraaien op 200 pond.
Nee, maar misschien helpt het om de weegschaal in ons voordeel te maken.
Dus ik dacht dat dit de weegschaal een beetje zou omdraaien.
Op dit moment wil ik alleen maar zeggen dat het mij bijzonder spijt dat de scherpe teleurstelling die sommigen van u voelen, de toonladders naar een negatieve beoordeling die een zeer onwelkome impuls zou geven aan het europessimisme, dat ik verafschuw, en waarvoor ik geen objectieve rechtvaardiging zie, zou moeten ombuigen, maar ik stel voor dat wij deze nieuwe verworvenheden een kans geven en onze blik op de toekomst richten in de wetenschap dat de Europese integratie en de Gemeenschap waarin zij is belichaamd, voortdurend in beweging zijn en dat wij dat blijven doen.
Vlinder specialisten beweren dat als een zes pond menselijke baby zou aankomen in hetzelfde tempo als rupsen, aan het einde van twee weken de baby zou tip de weegschaal op acht ton!
Want het zijn de daden van zwakke en sterfelijke mensen die de weegschalen op de een of andere manier kunnen omdraaien.
Servië, klaar om de stabiliteitsschalen in Zuidoost-Europa omver te werpen, is door zijn agressieve nationale politieke elite, die van tijd tot tijd werd gesteund door de nationalistische ambities van politieke elites uit andere Balkanlanden, in dat vierde Europa gedreven.
Op dit moment moet ik zeggen dat het mij vooral spijt als de acute teleurstelling die sommigen van u voelen, de toonladders naar een negatieve beoordeling zou ombuigen.
Ze proberen de weegschaal van gerechtigheid omver te werpen.
Hiermee bedoelen we 'zondig/alleen'... dat jullie Vibrationele frequentie... zoals het Collectief Bewustzijn... een piekende 'balans' heeft bereikt... en er werd besloten dat eenmaal bereikt... de duisternis nooit meer de schubben zou tipsen... op jullie Aarde.
En wie beslist er in geval van onenigheid? Het Europees Hof van Justitie, zelf een Europese instelling die onvermijdelijk geneigd moet zijn om de toonladders naar het Europese centralisme te verleggen.
Zolang ik genoeg vooruit betaal om de weegschaal in jouw voordeel te laten vallen.
Inderdaad, hoe vaak flagrante schending van de wet ongestraft blijft als rijkdom wordt gebruikt om de weegschaal van gerechtigheid te laten zakken!
Er zijn nog steeds te veel factoren, zoals het gebrek aan evenwicht tussen risico en beloning, een zwakke dekking van de sociale zekerheid en onwetendheid over wat ondernemers werkelijk doen, die de schalen omlaag brengen ten gunste van het werk in plaats van zelfstandige te worden.
De verhuizing naar de Europese arena was niet voldoende om de schalen voor de verblijfskwalificatie te laten zakken.
Als dit een indicatie is van de toekomstige ontwikkeling van het programma van Stockholm - een programma dat bedoeld is om onze burgerrechten, veiligheid en vrijheid te waarborgen - dan heb ik de indruk dat de tenuitvoerlegging van het programma werkelijk de weegschaal zal verleggen en de vrijheid en burgerrechten in gevaar zal brengen.
We moeten de weegschaal omdraaien in haar voordeel.
Het toepassen van de meest geavanceerde koolstof lay-up die we ooit hebben gemaakt resultaten in een frame en vork die samen tip de schalen op slechts 935 g, de Ultimate CF EVO herdefinieert alle gevestigde normen.
Met Andre's familie, ben ik altijd de kont van de grap, en nu Andre weg is dit jaar, dacht ik dat ik de weegschaal in mijn voordeel kon laten vallen door een paar vrienden in de buurt te hebben.
Ze zag eindelijk een kans om de weegschaal in haar voordeel te laten vallen.
Het dier werd geschat op ongeveer 100 voet [30 m] in lengte en om de schubben te toppen op misschien wel honderd ton!
Onze mannen, verenigd onder een gemeenschappelijk spandoek, zullen hoe dan ook de schubben omgooien.
Het maakt niet uit hoe ver we de weegschaal onze kant op laten gaan... hoeveel van hen we ook donker worden... niets lijkt hun capaciteit voor hoop te breken.
Voor een man die de weegschaal van deze Kurultai kan omdraaien... in elke richting die ik wil.
De mensheid verloor die strijd, maar de leden van het verzet, met name Kiva, geloven dat MEGAS de weegschaal kan omverwerpen en de Glorft een beslissende nederlaag kan geven.
Waarom zijn er zo veel mensen in het midden van geld problemen vandaag? Is het echt vanwege de hoge kosten van levensonderhoud en de kloof tussen de haves en de have-nots rijden mensen om buiten hun middelen te leven? "Peter beroven om Paul te betalen" is de manier waarop veel huishoudens worden gerund, en een crisis kan tip de schaal van solvabiliteit naar ramp.
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
Voor de hosting van zijn verschillende 4 manieren om een geweldige customer support experience te ontwerpen 20 november 2017 0 Reacties Romy Support Geweldige klantenondersteuning is een onbetaalbare kans om de weegschaal te tip ten gunste van een product of service die u aanbiedt.
Ik kwam naar dit land om te proberen mijn geloof te beleven, want dat is de enige manier waarop ik kan zien om de toonladders naar vrede te helpen.
Ze kan de toonladders van deze oorlog aan beide kanten omdraaien.
Verschillende bonussen zullen nuttig zijn om de toonladders tip in uw voordeel.
Onze mannen, verenigd onder een gemeenschappelijk spandoek, zouden de weegschaal hoe dan ook omdraaien, nietwaar?
Oké, geef de weegschaal in ons voordeel als we in de strijd gaan.
We geloven nu dat Desmond en een paar anderen... samenzweren om de weegschaal nog verder te laten zakken in hun voordeel.
Het is niet echt ethisch, maar ik stuurde hem een steekpenning om de weegschaal in mijn richting te zetten.
Dat kan de weegschaal op de een of andere manier omdraaien.
Soms waren slechts een paar mensen in de loop van de geschiedenis voldoende om de toonladders naar vrede te duwen. [5] Laatst bijgewerkt: 23 maart 2009 Voetnoten [1] Om verder te gaan in het verdiepen van een gemeenschapsgevoel is het subsidiariteitsbeginsel essentieel.
Maar om zichtbare resultaten te bereiken en de schaal van gelijke kansen te verbeteren, moet er worden voorzien in aanzienlijke economische steun aan vrouwen met leningen en bedrijfssteun van georganiseerde bedrijven (kamers van koophandel, organen voor gelijke kansen, enz.).
Of als hij uw huis probeert, kunnen de problemen hem vertragen genoeg om de weegschaal in het voordeel van de politie.
Bij negen voeten [270 cm] of meer (zeldzaam tegenwoordig als gevolg van overbevissing), kunnen ze de weegschalen tip op meer dan 1.500 pond [700 kg] en 75 procent daarvan is krachtige spier.
Ik wil graag een lovende verklaring geven over Howard's vele uitstekende kwaliteiten... waarvan ik denk dat hij de weegschaal terug in zijn voordeel zal geven.
Dat moet de weegschaal omdraaien in jouw voordeel met Bonnie.
- Ik probeer de weegschaal een beetje te laten zakken.
Ik heb informatie dat de stad op het punt staat favoriete parkeerrechten voor elektriciteit aan te kondigen, dus dat gaat de weegschaal in Gage's...
Dus als je de weegschaal terug wilt draaien in je voordeel, bel dan Saul.
