Het was tiet voor tat en misschien nog eentje, waarom niet?
Na enkele weken van meer tit voor tat tussen Diesel en de Undertaker, culmineerde de vete in een match tussen de twee op WrestleMania XII, waar Undertaker overheen kwam.
Het heeft geen zin dat wij voor de zaak gaan spelen, want er zijn tal van gevallen waarin de Raad niet alleen jarenlang, maar decennialang voorstellen doet.
Toen ik jonger was, was de tiet voor tatoeage beter dan seks.
Wie zei dat blanke jongens kunnen rap, weer? Samen met opperhoofden als El-P (Run The Jewels), Jonwayne en Aesop Rock, zwaargewicht Actie Bronson geven de criticasters tiet voor tat met de ene kwaliteit release na de andere.
De tweede dood was zeker tit for tat voor de eerste.
Maar hij is geen trut voor tat God.
Het eerste uur dronken jullie allebei tiet voor tat, maar tegen het tweede uur begon Ted dubbel te bestellen...
Tit voor Tat
De Voorzitter. - Het woord is aan de Fractie van de Europese Volkspartij (Christen-democratische Fractie).
Zij zouden hard getroffen kunnen worden in elke tactiek voor een protectionistische handelsoorlog tussen de EG en de andere grote geïndustrialiseerde handelsmogendheden.
Kijk, het is gewoon tiet voor tat hier.
Een soort tiet voor tat soort dingen.
En deze oude agent vertelt je dat de tiet voor tat niet door kan gaan.
Dit is geen tit voor tat hier.
Voor de duidelijkheid, dit is een tiet voor tat soort deal, toch?
Vandaag dreigt de Israëlische woordvoerder de gekozen premier van Palestina te vermoorden; we hebben de Hamas-dreigingen om wraak te nemen; we hebben Fatah en Hamas in en uit conflict met elkaar; het doden van een Palestijnse familie op een Gaza-strand dat leidt tot het vangen van de soldaat Shalit, die heeft geleid tot aanval en tegenaanval, tiet voor tat en verder gaat.
We moeten tiet voor tatoeage niet uitsluiten aan de rechterkant.
We denken dat dit misschien een soort tiet voor tat was in hun oorlog met de 5-3's.
Ben je zeker van al die tieten voor tat-dingen?
Het is een tiet voor tat hier.
Je weet wel, tiet voor tat soort dingen.
Daar kunnen we wat aan doen.
