Ze zal uiteindelijk breken.
Ik breek amper quitte.
- Ik zal quitte staan.
We breken amper quitte.
We breken amper quitte.
Nou, het breekt niet gelijk.
Als we zelfs maar kunnen breken...
- Het kan maar beter ooit breken.
We hebben niet eens quitte gestaan.
de tijd die nodig is om quitte te breken;
Misschien breken we zelfs in Zweden.
de tijd die nodig is om quitte te staan.
Breng me terug om quitte te staan.
de tijd die nodig is om quitte te breken;
Ga je deze maand zelfs breken?
Dus als hij dat doet, breek je gelijk.
We hebben geluk als we quitte staan.
Wat heb je nodig om quitte te staan?
We breken zelfs... of we verliezen allebei.
Hij heeft de bonus nodig om gelijk te zijn.
Op een goede nacht, breken we nauwelijks quitte.
- Ik mag blij zijn dat ik quitte sta.
- Je moet een pauze nemen.
Als de dealer blackjack heeft, breek je gelijk.
Ali, we breken zelfs in maanden.
We kunnen niet eens breken op een vrijdagavond.
- Ik wil alleen maar quitte staan.
Voor veel clubs breken nog moeilijkere tijden.
Als de dealer blackjack heeft, breek je gelijk.
Maar de industrie is gedwongen om quitte te staan.
Ali, we breken zelfs in maanden.
Je zult uiteindelijk een pauze moeten nemen.
Er is 50.000 dollar voor nodig om gelijk te zijn.
Laat me je een kans geven om quitte te staan.
Wacht, wat doen we als we quitte staan?
Ze breken zelfs niet, laat staan winst.
Je hebt alles geriskeerd en je hebt niet eens quitte gestaan.
# You can't win You can't break even #
Je vader wilde gewoon dat de zaak quitte zou staan.
# You can't win You can't break even #
Breekpunt (in kg per hectare per jaar) (2)
Het kost me alle tijd om quitte te staan.
Ik wilde even quitte staan en wegwezen.
Nog maar drie uur tot ik pauze heb voor vandaag.
Geef me tenminste een kans om quitte te staan.
Nee, we breken bijna op alle flops.
We hebben geluk als we zelfs op de zonnebrandplek breken.
Ik begin te denken dat ik hier breek.
Ik heb het geld nodig.
Maar gezien de staat van de schulden, zou je nauwelijks quitte staan.
Acht jaar in het pro circuit. LPGA, breek op z'n best.
Je moet ze echt inpakken om quitte te staan.
Om te compenseren, moeten we meer patiënten aantrekken voor pauze quitte.
Als gevolg hiervan zal het bedrijf naar verwachting zelfs in 1996 breken.
Met de subsidie breekt hij op z'n best.
Outputs omvatten break even grafieken voor Current, Verhoogd, Verlaagd, en Optimum prijzen.
Ik heb altijd gewerkt om quitte te staan.
Het break-even punt van deze optie zal in 2010 worden bereikt.
In deze economie zouden veel mensen doden om gelijk te zijn.
Ik moet 116 bereiken om zelfs mijn pensioen te breken.
Als hij niet te vaak zingt, kan hij quitte staan.
Er zijn echter andere manieren waarop het agentschap quitte kan breken.
Wat je net hebt meegemaakt, is genoeg om zelfs de moeilijkste te breken.
Ja, de bar verdient geld, zelfs Brink's begint quitte te staan.
Ik dacht dat het punt was om de boerderij te verkopen, niet om quitte te staan.
Ik heb alleen maar kunnen breken aan de pokertafels deze dagen.
De binnenlandse verkoop van de bedrijfstak van de Unie nam echter af, zij het bijna gelijk.
Deze aanpak is gebaseerd op het aantal jaren dat nodig is om gelijk te zijn.
Ik probeerde gewoon te verkopen wat ik moest breken.
Tegen die tijd masturbeerde hij 15 keer per dag om quitte te staan.
Dus dwang, angst en angst... kan zelfs de geest van het meest heilige kind breken?
Dus de pasgetrouwden kunnen alleen gelijk breken, of misschien worden opgezadeld met een schuld.
- bij dat break even punt werd een winstmarge van 5 % toegevoegd.
Als ons geluk het haalt, wat kunnen we dan verwachten, om zelfs dit jaar te breken?
We verwachtten te breken zelfs na jaar een; maar de economische crisis kwam langs.
Ik dacht dat ik 17 dollar per potje nodig had om quitte te staan.
- bij dat break even punt werd een winstmarge van 5 % toegevoegd.
De verschillende tariefregelingen die zijn ingevoerd zijn gewoon break quitte en sommige verliezen geld.
Jung begon recreatief marihuana te gebruiken, en verkocht een deel van alles wat hij kocht om zelfs te breken.
We nemen dit niet aan, het is de eerste dag op de markt.
Verwacht wordt dat het gebruik van deze technologie al in 2015/2020 zal breken.
De gebruiker voerde aan dat zijn winstmarge reeds zeer laag was en bijna gelijk was.
Ik zeg alleen maar, tegen de tijd dat je in de schade zit, heb ik geluk dat ik quitte sta.
Als jij uit de autopool bent, kan het leger misschien quitte staan.
Als u meer betaalt voor het huren van kabeldozen of apparaten, bereikt u de pauze nog eerder.
Ik dacht dat als ik het veld bedekte, ik tenminste een kans zou hebben om quitte te staan.
Gezien hoeveel minder grond we hebben voor maïs, zeg ik dat we waarschijnlijk bijna quitte staan.
Deze kunnen dan zelfs in de buurt komen om zelfs te breken, waardoor ze economisch interessanter zijn dan storten.
Ja, alles zal uiteindelijk breken, maar een goede watermatras zal niet zo snel doen.
Als gevolg hiervan werden de prijzen van de bedrijfstak van de Gemeenschap verlaagd en bereikten zij het even niveau bijna.
Op elke arm hadden drie enorme klauwen om te helpen kon steken en breken zelfs zeer grote prooi.
Zodra we de sluitingskosten en de kosten van de borg aftrekken en mijn commissie, mag je blij zijn dat je quitte staat.
Het zou perfect zijn als New Moves niet alleen even kon breken, maar zelfs winst zou maken."
Economische effecten: inkomsten van de actoren in de vangstsector, bruto-inkomsten, inkomsten/inkomsten en nettowinstmarge.
En toen kwam het referendum om zelfs de eigenaardige band te verbreken die in Maastricht was gesmeed.
De exploitatiesubsidies worden ook toegekend aan het openbaar vervoer, waar het zelfs zonder deze subsidies onmogelijk zou zijn om te breken.
Weet je, we hebben niet echt genoeg gasten gehad sinds ze de weg in hebben gezet om zelfs maar quitte te staan.
Hoewel de situatie in 2007 licht verbeterde (het werd bijna break-even), verslechterde de situatie echter vanaf 2008.
Als we betalen, zijn we genaaid, Christian.
In maart 1865 beleefde Kamiano een hartzeer die nog groter was dan de scheiding van zijn familie.Hij moest zijn christenen verlaten.
Dit is een interessante conclusie in het licht van het EEG-beleid, namelijk dat de transportbureaus zelfs zouden moeten breken.
Dit betekent dat de nieuwe digitale systemen 8% van de wereldmarkt moeten veiligstellen om gelijk te kunnen breken.
De winstgevendheid daalde onder het break-even punt dat het niet mogelijk zal maken om haar activiteiten in de loop van de tijd voort te zetten.
Er zou een olieprijs van ongeveer 70 EUR per vat nodig zijn om biobrandstoffen te laten breken, zelfs met conventionele diesel en benzine uit aardolie.
Wat betekent, dat voor een weddenschap om gewoon gelijk te zijn, hij meer dan 50 procent van de tijd gelijk moet hebben.
(94) Tussen 1996 en 1997 verslechterde de winstgevendheid van de bedrijfstak van de Gemeenschap, van een pauze tot een negatief resultaat.
Elke break-even grafiek is een grafische weergave van de break-even analyse met inbegrip van de break-even punt gezien de prijselasticiteit.
Ik had Henry's steun nodig tot ik quitte kon staan.
Volgens een winstgevendheidsberekening die tijdens de vergadering werd gepresenteerd, zou het project zelfs breken met een rendement op eigen vermogen van 3 %.
De nationale regeringen moeten streven naar een handelsbeleid voor de spoorwegen, waarbij de minimumverplichting voor de langere termijn gelijk moet zijn.
Trade Manager voor MetaTrader met 1-Klik uitvoering, Meerdere rekeningen, Stealth-modus, Gedeeltelijke Sluiten, Stop Reverse, Break Even en vele andere krachtige functies
De winstgevendheidsindicatoren daarentegen bleven negatief gedurende de gehele periode; hoewel de winstgevendheid zelfs in 2007 bijna daalde.
Van 15 Minuten pauze voor het ontbijt waren 20, van 15 Minuten Raucherpause 25 en van 30 Minuten lunchpauze zelfs 40 Minuten.
Uit de analyse op basis van lichte bedrijfsvoertuigen blijkt dat het break-even-point misschien later is dan de voorlopige datum van 2009.
Bijgevolg waren de producenten in de Unie van de soortgelijke producten ofwel in een verliesveroorzakende situatie, ofwel in een situatie die bijna gelijk was.
(a) Hoe moet Galileo worden gepositioneerd als een commercieel systeem?Is het nodig om zelfs financieel te breken of zal het permanente overheidssteun vereisen?
De harde realiteit is dat voor elke Chris Moneymaker, zijn er waarschijnlijk 100 spelers die gaan blut of gewoon worstelen om te breken even.
De bedrijfstak van de Gemeenschap leed een dramatische daling van de winstgevendheid met 5,2 procentpunten om het niveau in het onderzoektijdvak bijna te verlagen.
Maar er zijn andere soorten salamanders in Noord-Amerika die erin geslaagd zijn om zelfs dat verband met hun verre aquatische verleden te verbreken.
Prijzen en Breakeven Analysis maakt gebruik van break even analyse om uw huidige zakelijke break even punt te berekenen met behulp van inkomsten, variabele en vaste kosten inputs.
Die angst is ongegrond, maar we weten in hoeverre percepties zelfs het beste beleid kunnen maken of breken.
Voor € 5 per maand, zou ik zelfs na 40 maanden pauzeren als ik een nieuwe ontvanger zou kopen, of 24 maanden als ik gebruikte kopen.
Regelingen kunnen worden ontworpen om winst te maken of om te breken quitte. Vanuit het perspectief van de verzekeraars een "pay-as-you-go"-regeling is de voorkeur.
Hoewel de winstgevendheid in 2007 echter verbeterde, kon de bedrijfstak van de Unie nog steeds geen break-even punt bereiken en maakte hij tijdens het TNO verliezen.
De IJslandse autoriteiten hebben de Autoriteit meegedeeld dat Sementsverksmiðjan hf. het herstructureringsplan had voltooid en zelfs in 2005 kon breken.
ERASMUS studenten op korte studieperioden niet gemakkelijk gehuisvest in zelffinanciering studentenwoningen die moeten blijven bezet het hele jaar door om te breken zelfs.
Wanneer je een handel te maken of je gaat om geld te verliezen of je gaat om geld te verdienen, en sommige andere keren zul je quitte breken.
Er werden weliswaar analyses gemaakt om vast te stellen wanneer het project zou worden afgebroken, maar er waren geen expliciete beperkingen die staatssteun boven dat punt verhinderden.
Als ik geen aandacht had besteed aan belichaamde energie, had het ons 50 jaar gekost om zelfs te breken in vergelijking met het opgewaardeerde huis.
Van 15 Minuten pauze voor het ontbijt waren 20, van 15 Minuten Raucherpause 25 en van 30 Minuten lunchpauze zelfs 40 Minuten. En het betaalde!
Hou het onder de 1,5 miljoen, haal een naam acteur, en als je direct naar DVD gaat, breek je misschien quitte.
De bedrijfstak van de Unie was in staat zijn winstgevendheid licht te verhogen tussen 2008, waar hij zelfs in pauze was, en 2009, waar hij tot 2 % steeg.
Uit het basisscenario blijkt dat RMG verwacht zelfs in [...] te breken en na maart 2015 een rendement van [...] % op geïnvesteerd kapitaal te behalen.
Volgens Italië heeft de luchtvaartmaatschappij besloten de exploitatie vanaf de luchthaven van Alghero stop te zetten, aangezien zij niet voldoende verkeer kon genereren om zelfs maar uit een financieel perspectief te breken.
Terwijl de detailhandel in Spanje de afgelopen tien jaar nauwelijks kon breken, was de situatie zelfs nog slechter met betrekking tot de groothandelstransacties.
Ik kwam helemaal uit New Jersey om ons allemaal een plezier te doen, om deze plek te verkopen, om te proberen en op zijn minst quitte te staan.
Het economisch rendement van de kolenmijnindustrie is verbeterd; ondernemingen zijn zelfs in veel bekkens actief geweest, indien de industrie (2). Deze beschikking, die bij Besluit 27167(r) van de Commissie werd verlengd, op 31 december 197A niet meer van kracht was.
Deze vergoeding werd uit het financiële model bepaald op een wijze die het mogelijk zou moeten maken de subsidieovereenkomst zelfs binnen de vijfjarige looptijd van de subsidieovereenkomst te verbreken.
een unieke koffie, fantastisch idee om de karamel te combineren met koffie. voor mij dat ik hou van de karamel dan... maakt de koffiepauze nog meer goed.
Ik zou het oude huis waarschijnlijk opgewaardeerd hebben om energie-efficiënter te zijn, en in dat geval zou het meer 20 jaar duren om gelijk te zijn.
De winstgevendheid van de bedrijfstak van de Unie was negatief in de beoordelingsperiode, met uitzondering van 2009, toen de ondernemingen in de steekproef erin slaagden zelfs te breken.
In de beoordelingsperiode en ook in de periode van 2009 tot het OT daalde de winstgevendheid van de bedrijfstak van de Unie dramatisch en bereikte hij nauwelijks het break-even niveau.
Er moet worden gezegd dat deze situatie niet wordt geholpen door een nogal hyperbolische retoriek uit bepaalde hoofdsteden van de Europese Unie, bijvoorbeeld door de top te beschrijven als een "make-or-break event."
In het verslag van de heer Hoffmann wordt bovendien geraamd dat het ten minste tien en gemiddeld tien tot vijftien jaar zal duren voordat de geherstructureerde wijngaarden of de investeringen op grotere schaal op lange termijn gelijk zijn.
Na een verlies in 2000 en een break-even jaar zonder winst of verlies in 2001 maakte de bedrijfstak van de Gemeenschap winst in 2002 en in de daaropvolgende jaren.
Het verlies van inkomsten aan de aangrenzende spoorlijnen moet hiermee worden gecompenseerd en zou een verdubbeling van de daadwerkelijk vervoerde tonnage noodzakelijk maken om zelfs maar te kunnen breken.
Judith: In de eerste twee jaar was ik in staat even te breken, maar in het derde jaar begon ik eigenlijk iets te verdienen, wat vandaag nog steeds het geval is.
Nee, ik dacht aan een keramiek in de vorm van een tegel, een die niet breekt, zelfs als je het met een hamer raakt?
Maar om te profiteren van dat, moet je eerst spelen een bepaald aantal raked handen. Als het niet uw dag, deze bonussen kunnen helpen u te breken zelfs.
De niet-schadeveroorzakende prijs is vastgesteld door de werkelijke winstmarge van de prijs af fabriek af te trekken en bij de aldus berekende break-even-prijs de bovengenoemde streefwinstmarge toe te voegen.
Het probleem is dat de Commissie nooit op de hoogte is gebracht van deze uitbraak, ook al is er in een dergelijke situatie een verplichting.
Lockheed moest 500 vliegtuigen verkopen om te breken, maar in 1981 kondigde het bedrijf aan dat de productie zou eindigen met de levering van de 250ste en laatste L-1011 op bestelling in 1984.
De niet-schadeveroorzakende prijs is vastgesteld door de werkelijke winstmarge van de prijs af fabriek af te trekken en bij de aldus berekende break-even-prijs de bovengenoemde streefwinstmarge toe te voegen.
De niet-schadeveroorzakende prijs is vastgesteld door de werkelijke winstmarge van de prijs af fabriek af te trekken en bij de aldus berekende break-even-prijs de bovengenoemde streefwinstmarge toe te voegen.
De niet-schadeveroorzakende prijs is vastgesteld door de werkelijke winstmarge van de prijs af fabriek af te trekken en bij de aldus berekende break-even-prijs de bovengenoemde streefwinstmarge toe te voegen.
- om het break-even-point vast te stellen, werden de gewogen gemiddelde werkelijke verkoopprijzen die door elke onderneming van de bedrijfstak van de Gemeenschap in rekening werden gebracht, naar beneden bijgesteld naar gelang van de gemiddelde werkelijke winst van de bedrijfstak van de Gemeenschap;
Ondanks de aanzienlijke daling van de productiekosten kon de bedrijfstak van de Gemeenschap niet profiteren van de toegenomen efficiëntie, maar moest hij zijn producten ofwel onder de kosten ofwel in pauze verkopen.
- om het break-even-point vast te stellen, werden de gewogen gemiddelde werkelijke verkoopprijzen die door elke onderneming van de bedrijfstak van de Gemeenschap in rekening werden gebracht, naar boven of naar beneden gecorrigeerd naar gelang van het werkelijke verlies of de werkelijke winst;
Eigenlijk, de frequentie van optredens is vrij laag, het is vrij moeilijk voor een "kleine" doom band om boeken laat zien dat break even en bovendien hebben we allemaal volledige agenda's.
Banden zijn sterk en flexibel en ze moeten het gewicht van een auto ondersteunen en mogen niet breken, zelfs als ze de stoeprand of een gat in de weg raken.
Toch moeten we nog steeds een beroep doen op filantropische bijstand en fondsenwerving, zoals het Antwerpse Dinerfonds (zie Focus op) en de AIDS-stichting (zie verslag 2001).
Volgens het plan zou Estonian Air zelfs al in 2013 breken als zij de vloot overeenkomstig het plan zou veranderen en daarna aanzienlijk winstgevend zou blijven tot ten minste 2020.
En als je probeert om het baken te verplaatsen of zelfs één schakel in de keten te breken, zal je geïnjecteerd worden met een neurotoxine... wat je zal doden in 35 verschrikkelijk pijnlijke seconden.
Er moet echter in de context worden gezien dat schoeisel op bestelling wordt geproduceerd, en daarom worden nieuwe bestellingen normaal gesproken alleen gegarandeerd als het overeenkomstige prijsniveau tenminste kan breken.
In de reeks onderhandelingen die de Commissie met het Koninkrijk Noorwegen voert, zoals bij alle onderhandelingen, winnen we enkele punten, breken we zelfs op sommige punten, en sommige verliezen we.
Tijdens het OT slaagden de in de steekproef opgenomen producenten in de Unie erin om zelfs te breken; de prijsdruk die door de invoer met subsidiëring werd uitgeoefend, verhinderde hen echter hun prijzen af te stemmen op de kosten en dus bevredigende resultaten te bereiken.
De streefprijs werd vastgesteld door de break-even verkoopprijs van de bedrijfstak van de Unie te berekenen (omdat zij tijdens het OT verliezen hebben geleden) en aan deze verkoopprijs een streefwinstmarge toe te voegen.
Tijdens het OT slaagden de in de steekproef opgenomen producenten in de Unie erin om zelfs te breken; de prijsdruk die door de invoer met dumping werd uitgeoefend, verhinderde hen echter hun prijzen af te stemmen op de kosten en dus bevredigende resultaten te bereiken.
Het logische gevolg hiervan is dat de winst zal variëren naar gelang van de kostenstructuur van de industrie, en geen enkele instructie (bijv. break even) zal alle industrieën in staat stellen om de sociale welvaart te maximaliseren.
Terwijl u normaal gesproken alleen break even of win een eenheid per rol, heb je nu ook de mogelijkheid om een 35:1 uitbetaling op twee nummers terwijl nog steeds bijna 80% van het bord.
Italië heeft in de loop van het onderzoek verduidelijkt dat de luchtvaartmaatschappij had besloten haar activiteiten vanaf de luchthaven te staken omdat zij niet voldoende verkeer kon genereren om zelfs vanuit financieel oogpunt te breken.
In dit verband moet echter worden opgemerkt dat schoeisel op bestelling wordt vervaardigd en dat nieuwe bestellingen derhalve normaal gesproken slechts worden aanvaard indien het overeenkomstige prijsniveau tenminste een onderbreking van de prijs mogelijk maakt.
Met een van onze vakantie appartementen in Rome die als uw uitvalsbasis in de stad fungeren, kunt u meer profiteren van uw vakantie, zelfs als u op zoek bent naar appartementen voor een weekendje Rome.
Als rechtstreeks gevolg van deze absorptie konden de maatregelen niet hun doel bereiken om de schade volledig weg te nemen, zoals blijkt uit het feit dat de prijzen van de bedrijfstak van de Gemeenschap zelfs onder de breuk lagen en verliezen werden geleden.
Volgens het samen met deze mededeling aangenomen werkdocument van de diensten van de Commissie, dat gebaseerd is op de analyse van het JRC Well to Wheel, bedragen de break-even punten voor biodiesel en bio-ethanol respectievelijk 69-76 euro en 63-85 euro.
Hij maakte nooit licht op de Wet, maar drong erop aan dat zelfs religieuze wetten ten gunste van de mensheid zouden zijn, en was dus bereid om zelfs de plechtigheid van de Sabbat indien nodig te verbreken (Matteüs 15:1-10; Mc 12:38-40).
Hoewel de meeste exclusieve tassen zal verminderen een bepaald bedrag in waarde in de loop van de tijd, zijn er nog steeds veel luxe merk tassen te kopen die u zal toestaan om ten minste breken, zelfs wanneer u besluit door te verkopen.
Deze maatregelen zullen bijdragen tot een verbetering van de financiële prestaties van de onderneming, die zelfs in 1996 zal breken en de schuldenlast en de financiële lasten aanzienlijk zal verminderen tot niveaus die vergelijkbaar zijn met die van de belangrijkste concurrenten.
Niet alleen zal haar baan waarschijnlijk van mechanische en geringe aard zijn, maar ook als ze betaalt iemand om te zorgen voor haar kinderen terwijl ze werkt, kan ze gewoon nauwelijks breken zelfs, als dat.
Zij hebben een veel grotere risicoabsorberende capaciteit dan particuliere actoren, omdat zij geen belastingen hoeven te betalen en geen winst hoeven te maken, en dus meer mogelijkheden hebben om zelfs op een uitgebreid krediet te breken dan particuliere banken.
We willen graag rusten op de dagen van de Heer, maar we kunnen zelfs op zondag geen pauze nemen omdat het evangelie van het water en de Geest niet langzaam kunnen worden gepredikt vanwege onze luiheid.
Zij hebben een veel grotere risicoabsorberende capaciteit dan particuliere actoren, aangezien zij geen belastingen hoeven te betalen en winst hoeven te maken, en dus meer speelruimte hebben dan particuliere banken om zelfs te breken, zelfs niet op een uitgebreid krediet.
Deze studie vond dat alleen de rijkste tien procent komen vooruit, de volgende tien procent doen weinig beter dan break even en de resterende tachtig procent betalen meer dan ze ontvangen, de armste verliezen het meest.
De resultaten van beide delen (economisch en milieu) van de studie worden gecompenseerd door een kosten-batenanalyse om de "break even"-voorwaarden of de mogelijkheid van belastingaftrek ten gunste van elektrische en hybride voertuigen vast te stellen.
Wat het pessimistische scenario betreft, wordt verwacht dat RMG zelfs in het boekjaar [...] zal breken en vanaf 2015 een winstgevendheid zal bereiken om haar activiteiten te financieren en een rendement van [...] op geïnvesteerd kapitaal te behalen.
De verbinding breekt niet eens als je de bijlage een beetje verplaatst.Opmerking van het supermagnete team: In plaats van de verzonken blokmagneten en de connectorplaten, kun je ook schroefmagneten en montagetegendelen gebruiken (zie hieronder).
De break even, economisch rendabel om te vliegen, is de gebruikte apparaat- 84 zitser BAC 1-11 -hier op 34 Passagiers, en we hebben niet verwacht dat eigenlijk deze lijn, die de breakeven punt in de tijd, wat toen ingevoerd.
De transmissiesystemen worden, in alle opzichten, beheerd door overheidsinstanties die alleen hoeven te breken, terwijl de particuliere bedrijven die ze gebruiken hun prijzen zullen pitchen zodat ze de maximaal mogelijke winst kunnen oogsten.
De kosteneffectiviteit van de regeling voor de premie voor vroegtijdige afzet werd op een positievere wijze beoordeeld dan in het vorige verslag van april 1997; de Commissie was inderdaad van mening dat deze regeling zelfs na twee jaar zou kunnen breken.
(88) Het is belangrijk erop te wijzen dat de bedrijfstak van de Gemeenschap niet ten volle kon profiteren van het euro-effect, omdat het rendement van de verkoop van EWSK in het onderzoektijdvak ruim onder het break-evenpunt lag.
In vergelijkbare ontwikkelingsomstandigheden werd een duidelijke ongelijkheid tussen omroepmethoden geconstateerd: de satellietomroep wordt winstgevend in het derde jaar, de terrestrische omroep aan het einde van het vierde jaar en de kabel breekt pas na meer dan vijf jaar.
Onder "expansiekapitaal" wordt verstaan financiering die wordt verstrekt voor de groei en uitbreiding van een onderneming, die al dan niet zelfs of op rendabele wijze kan breken met het oog op de verhoging van de productiecapaciteit, de markt- of productontwikkeling of de verstrekking van aanvullend werkkapitaal;
Het zou enkele jaren duren om te breken zelfs op de aankoop van een hybride tellen benzine besparingen alleen. Echter, veel hybride eigenaren zijn net zo toegewijd aan de milieuvoordelen van het besturen van een hybride als ze zijn om het geld dat ze besparen.
Onder "expansiekapitaal" wordt verstaan de financiering die wordt verleend voor de groei en uitbreiding van een onderneming, die al dan niet op rendabele wijze kan breken of handel kan drijven, met het oog op de verhoging van de productiecapaciteit, de markt- of productontwikkeling of de verstrekking van aanvullend werkkapitaal;
Het Festival wordt georganiseerd door Jovel GmbH en CulturContor Nicolas Leibel voor deAllwetterzoo Münster GmbH. Om even te pauzeren worden sponsors uitgenodigd om deel te nemen aan de sponsoring van het Festival. Verzoeken over deze kwestie vragen wij u vriendelijk het Festivalcomité aan te spreken.
Hij investeerde alles wat hij had in zijn nieuwe passie, hij kon nog steeds niet breken en als het ging om tijd maken of pauzeren, nam hij zijn idee naar de top en presenteerde het aan de president van de regio Réunion, Paul Verges.
De winstgevendheid in het onderzoektijdvak lag slechts iets boven de breuk, namelijk 0,1 %, en zou nog lager zijn geweest indien de bedrijfstak van de Gemeenschap zijn prijzen had gehandhaafd, in welk geval hij verlies van marktaandeel en verkoopvolume zou hebben geleden.
11:11 Hoofdcilinders werken op een zeer kleine winstmarge; het kost vijftig betalende mensen voordat we beginnen te breken zelfs op de basiskosten en veel meer dan dat voordat er enige financiële compensatie voor de tijd besteed en werk gedaan.
11:11 Hoofdcilinders werken op een zeer kleine winstmarge; het kost vijftig betalende mensen voordat we beginnen te breken zelfs op de basiskosten en veel meer dan dat voordat er enige financiële compensatie voor de tijd besteed en werk gedaan.
Je moet ofwel ophopen chips in de Holdem rondes, of als je tegenstanders zwakker zijn bij de andere games (zoals gebruikelijk) vechten om te breken, zelfs in de Holdem gewoon zodat je het voorrecht van het spelen tegen hen verdienen in de andere games.
11:11 Hoofdcilinders werken op een zeer kleine winstmarge; het duurt ruim vijftig mensen voordat we beginnen te breken zelfs op de basiskosten en veel meer dan dat voordat er enige financiële compensatie voor de tijd besteed en werk gedaan.
De Commissie is van mening dat de luchthaven Frankfurt-Hahn in het kader van de procedure van artikel 107, lid 3, onder c), van het Verdrag betreffende de werking van de Europese Unie (hierna "de procedure van artikel 108, lid 3, VWEU" genoemd) geen staatssteun vormt in de zin van artikel 107, lid 3, onder c), VWEU.
De break even, economisch rendabel om te vliegen, is de gebruikte apparaat- 84 stoel BAC 1-11 -hier bij 34 Passagiers, en we hebben niet verwacht dat eigenlijk deze lijn, die de breakeven punt in de tijd, wat toen ingevoerd.
(126) Wat de winstgevendheid van de bedrijfstak van de Gemeenschap betreft, is hij weliswaar licht gestegen van een verlies van - 1,4 % om zelfs in de beoordelingsperiode te breken, maar blijft hij nog steeds zo laag dat de levensvatbaarheid van de bedrijfstak van de Gemeenschap op lange termijn niet kan worden gewaarborgd.
Op basis van de bepalingen van de betrokken wetteksten moesten de diensten daarentegen tegen commerciële voorwaarden worden verleend en werd aan de onderneming een ruime speelruimte verleend om het tariefniveau aan te passen om ervoor te zorgen dat de twee routes zelfs zouden breken.
Wat zowel het bedrijfsresultaat als de financieringsbehoefte betreft, verandert de omvang van de markt niet het aantal jaren dat nodig is om even te breken; het beïnvloedt de hoogte van de winst en het verlies en het bedrag van de benodigde financiering, maar verandert niet de duur van de vereiste tijd.
Zoals blijkt uit de notulen van de algemene vergaderingen van EEL GmbH, zijn deze belangen, gelet op de strategie van EEL GmbH voor de financiering van FN GmbH, namelijk alleen bedoeld om EEL GmbH in staat te stellen gelijk te stellen en de rente te betalen van de door de publieke aandeelhouders en [bank] verstrekte gerolde leningen.
Wat de financiële situatie van de Jingtang-productiemaatschappij betreft, heeft deze onderneming sinds het begin van haar commerciële activiteiten in 2010 voortdurend verlies geleden, behalve in de jaren 2014 en 2015, toen zij er nauwelijks in slaagde om zelfs met winst in een bereik van 0 % tot 0,5 % te breken.
Een analist bij Enron schatte dat om gewoon te breken, zelfs op de investering het project zou moeten ongeveer de helft van alle Amerikaanse huishoudens als abonnees en deze abonnees zou moeten kijken gemiddeld een onwaarschijnlijk groot aantal films (zoals tien) per week.
Ik toon twee hypothetische families in mijn boek en een gaat van 35 dollar naar 11.000 dollar over die periode en de andere gaat van 35 dollar naar 11 miljoen en dat is het verschil, de ene familie creëert een dynastie de andere niet eens breken zelfs.
Ervan uitgaande dat: 5 CD's ("b" door "f" in het voorbeeld) break even (profit = 0), dat is extreem optimistisch en 2 CD's ("g" en "h") maken een verlies (voor "g" het verlies is 30; voor "h" het verlies is 40); dan de succesvolle CD "a" moet een aanzienlijke winst maken.
In het onderhavige geval heeft Italië bijvoorbeeld aangevoerd dat Germanwings na slechts één jaar besloot de exploitatie van de luchthaven van Alghero stop te zetten en dat haar overeenkomst met So.Ge.A.AL dus niet de volledige looptijd had (de luchtvaartmaatschappij had een driejarige overeenkomst met de luchthaven gesloten), aangezien zij niet voldoende verkeer kon genereren om zelfs te breken.
Of het komt er of niet, terwijl het onderhoud van zijn enorme schuld en door coaxing van deze binnenkort-aan-be-verworven cohort van plattelands-en kleine stad uitgaveners tot hun gemiddelde omzet per gebruiker niveaus (ARPU's) van een paltry Rs 50 ($0,9) vandaag tot Rs 300 ($ ›) 
Daarom kan de Autoriteit aanvaarden dat overheidssteun onder bepaalde voorwaarden tijdelijk aan luchtvaartmaatschappijen wordt betaald, indien zij daardoor de nodige stimulans krijgen om nieuwe routes of nieuwe dienstregelingen van regionale luchthavens te creëren en de passagiersaantallen aan te trekken die hen in staat stellen om zelfs binnen een beperkte periode te breken.
Zij zijn economisch van belang: mag ik het Parlement eraan herinneren dat 8 procent van onze buitenlandse handel met de landen van het zuidelijke Middellandse-Zeegebied is en dat dit jaar een overschot oplevert van 7 miljard Ecu, een niet onbelangrijke bijdrage aan onze totale handelsbalans met de rest van de wereld, waarover wij zojuist zelfs nog een eind hebben gemaakt?
Daarom kan de Commissie in het kader van de richtsnoeren van 2005 aanvaarden dat staatssteun onder bepaalde voorwaarden tijdelijk aan luchtvaartmaatschappijen wordt betaald, indien zij daardoor de nodige stimulans krijgen om nieuwe routes of nieuwe dienstregelingen van regionale luchthavens te creëren en het aantal passagiers aan te trekken waardoor zij zelfs binnen een beperkte periode kunnen breken.
Na een semi-waking (Persistent maakt ook een pauze zelfs winter als ze "slapen" niet volledig), mijn schoonheid is aangevallen door een blad gal azalea (weer veroorzaakt door een schimmel maar het had kunnen zijn door een insect)... noch een of twee ik neem je dit opgeblazen blad (Dit gebeurt in geval van gebrek aan luchtventilatie)
Als je niet het gevoel dat je kunt winnen van beide handen dan moet je proberen om ervoor te zorgen dat u wint ten minste een van hen en breken zelfs met de dealer. Een mogelijkheid om te oordelen wanneer het het beste is om te gaan voor beide handen of om genoegen te nemen met het winnen van slechts een zal de sleutel tot uw succes in Pai Gow Poker.
Er zij op gewezen dat, hoewel Sernam slechts een deel van de in de beschikking Sernam 1 toegestane steun tot zijn beschikking heeft, zijn prestaties in 2003 al iets beter waren dan verwacht (een daling van 85 miljoen euro vóór belasting in 2003 tegen een verwachte daling van 87 miljoen euro) en zelfs zouden moeten breken zoals verwacht in het bedrijfsplan van Sernam rond 2005-2006.
Bovendien waren EEL GmbH en FN GmbH het erover eens dat FN GmbH rente zou moeten betalen op de vervaldatum, d.w.z. uiterlijk 31 december 2010, en dat, mocht FN GmbH vóór die datum failliet gaan en winstgevend worden, FN GmbH verplicht zou zijn rente te betalen vanaf de datum waarop zij ophield een verlies te maken.
(93) De winstgevendheid van de bedrijfstak van de Gemeenschap in termen van rendement van de nettoverkoop op de EG-markt voordat buitengewone goederen en belastingen van ongeveer breuk zelfs in 1996 gingen tot [tussen - 5 % tot - 7%] in 1997, tot [tussen - 7 % tot - 9%] in 1998 en tot [tussen - 8 % tot 10 %] in het onderzoektijdvak(9).
In dit scenario zal de tenuitvoerlegging van de initiatieven het mogelijk maken om zelfs in 2014 een einde te maken aan de airco's (met een EBIT van [[1] 3] miljoen EUR [1,4 [42] miljoen EUR)), terwijl de onderneming daarna winstgevend zal blijven, met een EBIT van [6] 9] miljoen EUR ([8,5 [12] miljoen EUR) in 2015 en een bedrag van [9 [12] miljoen EUR in 2016 ([18] 17] miljoen EUR).
Op basis van de feiten van dit onderzoek kan inderdaad worden geconcludeerd dat de waarschijnlijke daling van de prijzen (ergens tussen 8 en 30 %), de stijging van de productiekosten (als gevolg van de daling van de productievolumes) en de daling van de verkoopvolumes (zoals de Chinese producenten-exporteurs hun marktaandeel zullen herwinnen) de winstgevendheid zelfs of negatief zullen doen dalen, en in ieder geval onder de streefwinst van het oorspronkelijke onderzoek (3,2 %).
Prijzen en Breakeven Analysis bevat break even analyse, break even grafieken, break even punten en prijselasticiteit om de impact van prijzen op uw bedrijf en optimale prijzen te bepalen.Kwantiteit: Het aantal licenties dat u koopt is het maximum aantal gebruikers en het maximum aantal computersystemen de gekochte software kan worden geïnstalleerd op of die toegang tot de software als op een netwerk.Licentie Type: Niet-commerciële licenties zijn alleen voor privé-en interne zakelijke gebruik.
Terwijl het tot halverwege de jaren zestig gebruikelijk was om openbaar vervoerbedrijven te vinden die in staat waren om zelfs te breken (Transport and Road Research Laboratory, 1980), was het in 1979 zeer moeilijk geworden om één grote Europese stad te vinden waar een deel van de subsidie niet nodig was (Allen, 1981). Deze verandering weerspiegelt een verschuiving in de relatieve exploitatiekosten van openbaar en particulier vervoer, gekoppeld aan de voortdurende groei van het autobezit en de daling van de stedelijke dichtheden.
Bijgevolg worden de gemiddelde jaarlijkse kapitaalkosten van de Deutsche Post van [...] miljoen EUR (rentekosten van [...] miljoen EUR en toegenomen afschrijving van de regelgeving van [...] miljoen EUR) uit de regelgevingsrekeningen van 2009 geschrapt en worden de kosten van de universele dienst als gevolg daarvan verlaagd. IV.4.4. Conclusies (166) De regelgevingsrekeningen van 2009 en de WIK-studie zijn het erover eens dat de inkomsten van de universele diensten ontoereikend waren om hun kosten tot 1996 te dekken.
