Ik dacht dat het punt was om de boerderij te verkopen , niet om quitte te staan .
Hoewel de situatie in 2007 licht verbeterde ( het werd bijna break-even ) , verslechterde de situatie echter vanaf 2008 .
Eigenlijk , de frequentie van optredens is vrij laag , het is vrij moeilijk voor een `` kleine '' doom band om boeken laat zien dat break even en bovendien hebben we allemaal volledige agenda 's .
Volgens Italië heeft de luchtvaartmaatschappij besloten de exploitatie vanaf de luchthaven van Alghero stop te zetten , aangezien zij niet voldoende verkeer kon genereren om zelfs maar uit een financieel perspectief te breken .
Onder `` expansiekapitaal '' wordt verstaan de financiering die wordt verleend voor de groei en uitbreiding van een onderneming , die al dan niet op rendabele wijze kan breken of handel kan drijven , met het oog op de verhoging van de productiecapaciteit , de markt- of productontwikkeling of de verstrekking van aanvullend werkkapitaal ;
( 94 ) Tussen 1996 en 1997 verslechterde de winstgevendheid van de bedrijfstak van de Gemeenschap , van een pauze tot een negatief resultaat .
De winstgevendheidsindicatoren daarentegen bleven negatief gedurende de gehele periode ; hoewel de winstgevendheid zelfs in 2007 bijna daalde .
- om het break-even-point vast te stellen , werden de gewogen gemiddelde werkelijke verkoopprijzen die door elke onderneming van de bedrijfstak van de Gemeenschap in rekening werden gebracht , naar boven of naar beneden gecorrigeerd naar gelang van het werkelijke verlies of de werkelijke winst ;
Ze breken zelfs niet , laat staan winst .
We breken amper quitte .
Ik breek amper quitte .
11:11 Hoofdcilinders werken op een zeer kleine winstmarge ; het kost vijftig betalende mensen voordat we beginnen te breken zelfs op de basiskosten en veel meer dan dat voordat er enige financiële compensatie voor de tijd besteed en werk gedaan .
Je zult uiteindelijk een pauze moeten nemen .
Je hebt alles geriskeerd en je hebt niet eens quitte gestaan .
Zoals blijkt uit de notulen van de algemene vergaderingen van EEL GmbH , zijn deze belangen , gelet op de strategie van EEL GmbH voor de financiering van FN GmbH , namelijk alleen bedoeld om EEL GmbH in staat te stellen gelijk te stellen en de rente te betalen van de door de publieke aandeelhouders en [ bank ] verstrekte gerolde leningen .
de tijd die nodig is om quitte te breken ;
De break even , economisch rendabel om te vliegen , is de gebruikte apparaat- 84 stoel BAC 1-11 -hier bij 34 Passagiers , en we hebben niet verwacht dat eigenlijk deze lijn , die de breakeven punt in de tijd , wat toen ingevoerd .
Hij heeft de bonus nodig om gelijk te zijn .
Er zou een olieprijs van ongeveer 70 EUR per vat nodig zijn om biobrandstoffen te laten breken , zelfs met conventionele diesel en benzine uit aardolie .
Als gevolg hiervan werden de prijzen van de bedrijfstak van de Gemeenschap verlaagd en bereikten zij het even niveau bijna .
In het onderhavige geval heeft Italië bijvoorbeeld aangevoerd dat Germanwings na slechts één jaar besloot de exploitatie van de luchthaven van Alghero stop te zetten en dat haar overeenkomst met So.Ge.A.AL dus niet de volledige looptijd had ( de luchtvaartmaatschappij had een driejarige overeenkomst met de luchthaven gesloten ) , aangezien zij niet voldoende verkeer kon genereren om zelfs te breken .
Er moet echter in de context worden gezien dat schoeisel op bestelling wordt geproduceerd , en daarom worden nieuwe bestellingen normaal gesproken alleen gegarandeerd als het overeenkomstige prijsniveau tenminste kan breken .
De winstgevendheid daalde onder het break-even punt dat het niet mogelijk zal maken om haar activiteiten in de loop van de tijd voort te zetten .
( a ) Hoe moet Galileo worden gepositioneerd als een commercieel systeem ? Is het nodig om zelfs financieel te breken of zal het permanente overheidssteun vereisen ?
En als je probeert om het baken te verplaatsen of zelfs één schakel in de keten te breken , zal je geïnjecteerd worden met een neurotoxine ... wat je zal doden in 35 verschrikkelijk pijnlijke seconden .
Hij investeerde alles wat hij had in zijn nieuwe passie , hij kon nog steeds niet breken en als het ging om tijd maken of pauzeren , nam hij zijn idee naar de top en presenteerde het aan de president van de regio Réunion , Paul Verges .
Die angst is ongegrond , maar we weten in hoeverre percepties zelfs het beste beleid kunnen maken of breken .
Er moet worden gezegd dat deze situatie niet wordt geholpen door een nogal hyperbolische retoriek uit bepaalde hoofdsteden van de Europese Unie , bijvoorbeeld door de top te beschrijven als een `` make-or-break event . ''
- Ik zal quitte staan .
Dus de pasgetrouwden kunnen alleen gelijk breken , of misschien worden opgezadeld met een schuld .
In dit scenario zal de tenuitvoerlegging van de initiatieven het mogelijk maken om zelfs in 2014 een einde te maken aan de airco 's ( met een EBIT van [ [ 1 ] 3 ] miljoen EUR [ 1,4 [ 42 ] miljoen EUR ) ) , terwijl de onderneming daarna winstgevend zal blijven , met een EBIT van [ 6 ] 9 ] miljoen EUR ( [ 8,5 [ 12 ] miljoen EUR ) in 2015 en een bedrag van [ 9 [ 12 ] miljoen EUR in 2016 ( [ 18 ] 17 ] miljoen EUR ) .
# You ca n't win You ca n't break even #
Regelingen kunnen worden ontworpen om winst te maken of om te breken quitte . Vanuit het perspectief van de verzekeraars een `` pay-as-you-go '' -regeling is de voorkeur .
Tijdens het OT slaagden de in de steekproef opgenomen producenten in de Unie erin om zelfs te breken ; de prijsdruk die door de invoer met subsidiëring werd uitgeoefend , verhinderde hen echter hun prijzen af te stemmen op de kosten en dus bevredigende resultaten te bereiken .
11:11 Hoofdcilinders werken op een zeer kleine winstmarge ; het duurt ruim vijftig mensen voordat we beginnen te breken zelfs op de basiskosten en veel meer dan dat voordat er enige financiële compensatie voor de tijd besteed en werk gedaan .
De winstgevendheid in het onderzoektijdvak lag slechts iets boven de breuk , namelijk 0,1 % , en zou nog lager zijn geweest indien de bedrijfstak van de Gemeenschap zijn prijzen had gehandhaafd , in welk geval hij verlies van marktaandeel en verkoopvolume zou hebben geleden .
Zij hebben een veel grotere risicoabsorberende capaciteit dan particuliere actoren , omdat zij geen belastingen hoeven te betalen en geen winst hoeven te maken , en dus meer mogelijkheden hebben om zelfs op een uitgebreid krediet te breken dan particuliere banken .
Er zijn echter andere manieren waarop het agentschap quitte kan breken .
Van 15 Minuten pauze voor het ontbijt waren 20 , van 15 Minuten Raucherpause 25 en van 30 Minuten lunchpauze zelfs 40 Minuten . En het betaalde !
Volgens het plan zou Estonian Air zelfs al in 2013 breken als zij de vloot overeenkomstig het plan zou veranderen en daarna aanzienlijk winstgevend zou blijven tot ten minste 2020 .
De bedrijfstak van de Gemeenschap leed een dramatische daling van de winstgevendheid met 5,2 procentpunten om het niveau in het onderzoektijdvak bijna te verlagen .
Misschien breken we zelfs in Zweden .
( 88 ) Het is belangrijk erop te wijzen dat de bedrijfstak van de Gemeenschap niet ten volle kon profiteren van het euro-effect , omdat het rendement van de verkoop van EWSK in het onderzoektijdvak ruim onder het break-evenpunt lag .
Nog maar drie uur tot ik pauze heb voor vandaag .
De exploitatiesubsidies worden ook toegekend aan het openbaar vervoer , waar het zelfs zonder deze subsidies onmogelijk zou zijn om te breken .
- bij dat break even punt werd een winstmarge van 5 % toegevoegd .
Als we zelfs maar kunnen breken ...
Acht jaar in het pro circuit . LPGA , breek op z ' n best .
In vergelijkbare ontwikkelingsomstandigheden werd een duidelijke ongelijkheid tussen omroepmethoden geconstateerd : de satellietomroep wordt winstgevend in het derde jaar , de terrestrische omroep aan het einde van het vierde jaar en de kabel breekt pas na meer dan vijf jaar .
Wat zowel het bedrijfsresultaat als de financieringsbehoefte betreft , verandert de omvang van de markt niet het aantal jaren dat nodig is om even te breken ; het beïnvloedt de hoogte van de winst en het verlies en het bedrag van de benodigde financiering , maar verandert niet de duur van de vereiste tijd .
Ondanks de aanzienlijke daling van de productiekosten kon de bedrijfstak van de Gemeenschap niet profiteren van de toegenomen efficiëntie , maar moest hij zijn producten ofwel onder de kosten ofwel in pauze verkopen .
Ik zou het oude huis waarschijnlijk opgewaardeerd hebben om energie-efficiënter te zijn , en in dat geval zou het meer 20 jaar duren om gelijk te zijn .
Hoewel de meeste exclusieve tassen zal verminderen een bepaald bedrag in waarde in de loop van de tijd , zijn er nog steeds veel luxe merk tassen te kopen die u zal toestaan om ten minste breken , zelfs wanneer u besluit door te verkopen .
ERASMUS studenten op korte studieperioden niet gemakkelijk gehuisvest in zelffinanciering studentenwoningen die moeten blijven bezet het hele jaar door om te breken zelfs .
Daarom kan de Autoriteit aanvaarden dat overheidssteun onder bepaalde voorwaarden tijdelijk aan luchtvaartmaatschappijen wordt betaald , indien zij daardoor de nodige stimulans krijgen om nieuwe routes of nieuwe dienstregelingen van regionale luchthavens te creëren en de passagiersaantallen aan te trekken die hen in staat stellen om zelfs binnen een beperkte periode te breken .
Wat je net hebt meegemaakt , is genoeg om zelfs de moeilijkste te breken .
Zij zijn economisch van belang : mag ik het Parlement eraan herinneren dat 8 procent van onze buitenlandse handel met de landen van het zuidelijke Middellandse-Zeegebied is en dat dit jaar een overschot oplevert van 7 miljard Ecu , een niet onbelangrijke bijdrage aan onze totale handelsbalans met de rest van de wereld , waarover wij zojuist zelfs nog een eind hebben gemaakt ?
Terwijl het tot halverwege de jaren zestig gebruikelijk was om openbaar vervoerbedrijven te vinden die in staat waren om zelfs te breken ( Transport and Road Research Laboratory , 1980 ) , was het in 1979 zeer moeilijk geworden om één grote Europese stad te vinden waar een deel van de subsidie niet nodig was ( Allen , 1981 ) . Deze verandering weerspiegelt een verschuiving in de relatieve exploitatiekosten van openbaar en particulier vervoer , gekoppeld aan de voortdurende groei van het autobezit en de daling van de stedelijke dichtheden .
Ik dacht dat ik 17 dollar per potje nodig had om quitte te staan .
De nationale regeringen moeten streven naar een handelsbeleid voor de spoorwegen , waarbij de minimumverplichting voor de langere termijn gelijk moet zijn .
Het economisch rendement van de kolenmijnindustrie is verbeterd ; ondernemingen zijn zelfs in veel bekkens actief geweest , indien de industrie ( 2 ) . Deze beschikking , die bij Besluit 27167 ( r ) van de Commissie werd verlengd , op 31 december 197A niet meer van kracht was .
De niet-schadeveroorzakende prijs is vastgesteld door de werkelijke winstmarge van de prijs af fabriek af te trekken en bij de aldus berekende break-even-prijs de bovengenoemde streefwinstmarge toe te voegen .
Als we betalen , zijn we genaaid , Christian .
De niet-schadeveroorzakende prijs is vastgesteld door de werkelijke winstmarge van de prijs af fabriek af te trekken en bij de aldus berekende break-even-prijs de bovengenoemde streefwinstmarge toe te voegen .
Ik dacht dat als ik het veld bedekte , ik tenminste een kans zou hebben om quitte te staan .
Ja , alles zal uiteindelijk breken , maar een goede watermatras zal niet zo snel doen .
Judith : In de eerste twee jaar was ik in staat even te breken , maar in het derde jaar begon ik eigenlijk iets te verdienen , wat vandaag nog steeds het geval is .
Als gevolg hiervan zal het bedrijf naar verwachting zelfs in 1996 breken .
Dit betekent dat de nieuwe digitale systemen 8 % van de wereldmarkt moeten veiligstellen om gelijk te kunnen breken .
In de reeks onderhandelingen die de Commissie met het Koninkrijk Noorwegen voert , zoals bij alle onderhandelingen , winnen we enkele punten , breken we zelfs op sommige punten , en sommige verliezen we .
De harde realiteit is dat voor elke Chris Moneymaker , zijn er waarschijnlijk 100 spelers die gaan blut of gewoon worstelen om te breken even .
De binnenlandse verkoop van de bedrijfstak van de Unie nam echter af , zij het bijna gelijk .
Tijdens het OT slaagden de in de steekproef opgenomen producenten in de Unie erin om zelfs te breken ; de prijsdruk die door de invoer met dumping werd uitgeoefend , verhinderde hen echter hun prijzen af te stemmen op de kosten en dus bevredigende resultaten te bereiken .
We hebben geluk als we quitte staan .
Volgens het samen met deze mededeling aangenomen werkdocument van de diensten van de Commissie , dat gebaseerd is op de analyse van het JRC Well to Wheel , bedragen de break-even punten voor biodiesel en bio-ethanol respectievelijk 69-76 euro en 63-85 euro .
Dit is een interessante conclusie in het licht van het EEG-beleid , namelijk dat de transportbureaus zelfs zouden moeten breken .
Wat het pessimistische scenario betreft , wordt verwacht dat RMG zelfs in het boekjaar [ ... ] zal breken en vanaf 2015 een winstgevendheid zal bereiken om haar activiteiten te financieren en een rendement van [ ... ] op geïnvesteerd kapitaal te behalen .
Met de subsidie breekt hij op z ' n best .
de tijd die nodig is om quitte te breken ;
Er is 50.000 dollar voor nodig om gelijk te zijn .
Van 15 Minuten pauze voor het ontbijt waren 20 , van 15 Minuten Raucherpause 25 en van 30 Minuten lunchpauze zelfs 40 Minuten .
Ik moet 116 bereiken om zelfs mijn pensioen te breken .
Maar om te profiteren van dat , moet je eerst spelen een bepaald aantal raked handen . Als het niet uw dag , deze bonussen kunnen helpen u te breken zelfs .
De bedrijfstak van de Unie was in staat zijn winstgevendheid licht te verhogen tussen 2008 , waar hij zelfs in pauze was , en 2009 , waar hij tot 2 % steeg .
Hoewel de winstgevendheid in 2007 echter verbeterde , kon de bedrijfstak van de Unie nog steeds geen break-even punt bereiken en maakte hij tijdens het TNO verliezen .
Toch moeten we nog steeds een beroep doen op filantropische bijstand en fondsenwerving , zoals het Antwerpse Dinerfonds ( zie Focus op ) en de AIDS-stichting ( zie verslag 2001 ) .
Wat de financiële situatie van de Jingtang-productiemaatschappij betreft , heeft deze onderneming sinds het begin van haar commerciële activiteiten in 2010 voortdurend verlies geleden , behalve in de jaren 2014 en 2015 , toen zij er nauwelijks in slaagde om zelfs met winst in een bereik van 0 % tot 0,5 % te breken .
Laat me je een kans geven om quitte te staan .
Breekpunt ( in kg per hectare per jaar ) ( 2 )
In maart 1865 beleefde Kamiano een hartzeer die nog groter was dan de scheiding van zijn familie.Hij moest zijn christenen verlaten .
Gezien hoeveel minder grond we hebben voor maïs , zeg ik dat we waarschijnlijk bijna quitte staan .
Het verlies van inkomsten aan de aangrenzende spoorlijnen moet hiermee worden gecompenseerd en zou een verdubbeling van de daadwerkelijk vervoerde tonnage noodzakelijk maken om zelfs maar te kunnen breken .
Bijgevolg worden de gemiddelde jaarlijkse kapitaalkosten van de Deutsche Post van [ ... ] miljoen EUR ( rentekosten van [ ... ] miljoen EUR en toegenomen afschrijving van de regelgeving van [ ... ] miljoen EUR ) uit de regelgevingsrekeningen van 2009 geschrapt en worden de kosten van de universele dienst als gevolg daarvan verlaagd . IV.4.4 . Conclusies ( 166 ) De regelgevingsrekeningen van 2009 en de WIK-studie zijn het erover eens dat de inkomsten van de universele diensten ontoereikend waren om hun kosten tot 1996 te dekken .
Uit het basisscenario blijkt dat RMG verwacht zelfs in [ ... ] te breken en na maart 2015 een rendement van [ ... ] % op geïnvesteerd kapitaal te behalen .
Jung begon recreatief marihuana te gebruiken , en verkocht een deel van alles wat hij kocht om zelfs te breken .
Op basis van de bepalingen van de betrokken wetteksten moesten de diensten daarentegen tegen commerciële voorwaarden worden verleend en werd aan de onderneming een ruime speelruimte verleend om het tariefniveau aan te passen om ervoor te zorgen dat de twee routes zelfs zouden breken .
De winstgevendheid van de bedrijfstak van de Unie was negatief in de beoordelingsperiode , met uitzondering van 2009 , toen de ondernemingen in de steekproef erin slaagden zelfs te breken .
Outputs omvatten break even grafieken voor Current , Verhoogd , Verlaagd , en Optimum prijzen .
Deze vergoeding werd uit het financiële model bepaald op een wijze die het mogelijk zou moeten maken de subsidieovereenkomst zelfs binnen de vijfjarige looptijd van de subsidieovereenkomst te verbreken .
Tegen die tijd masturbeerde hij 15 keer per dag om quitte te staan .
Dus als hij dat doet , breek je gelijk .
De transmissiesystemen worden , in alle opzichten , beheerd door overheidsinstanties die alleen hoeven te breken , terwijl de particuliere bedrijven die ze gebruiken hun prijzen zullen pitchen zodat ze de maximaal mogelijke winst kunnen oogsten .
- bij dat break even punt werd een winstmarge van 5 % toegevoegd .
( 126 ) Wat de winstgevendheid van de bedrijfstak van de Gemeenschap betreft , is hij weliswaar licht gestegen van een verlies van - 1,4 % om zelfs in de beoordelingsperiode te breken , maar blijft hij nog steeds zo laag dat de levensvatbaarheid van de bedrijfstak van de Gemeenschap op lange termijn niet kan worden gewaarborgd .
Ik toon twee hypothetische families in mijn boek en een gaat van 35 dollar naar 11.000 dollar over die periode en de andere gaat van 35 dollar naar 11 miljoen en dat is het verschil , de ene familie creëert een dynastie de andere niet eens breken zelfs .
Deze maatregelen zullen bijdragen tot een verbetering van de financiële prestaties van de onderneming , die zelfs in 1996 zal breken en de schuldenlast en de financiële lasten aanzienlijk zal verminderen tot niveaus die vergelijkbaar zijn met die van de belangrijkste concurrenten .
Ali , we breken zelfs in maanden .
Het logische gevolg hiervan is dat de winst zal variëren naar gelang van de kostenstructuur van de industrie , en geen enkele instructie ( bijv . break even ) zal alle industrieën in staat stellen om de sociale welvaart te maximaliseren .
Zij hebben een veel grotere risicoabsorberende capaciteit dan particuliere actoren , aangezien zij geen belastingen hoeven te betalen en winst hoeven te maken , en dus meer speelruimte hebben dan particuliere banken om zelfs te breken , zelfs niet op een uitgebreid krediet .
Na een verlies in 2000 en een break-even jaar zonder winst of verlies in 2001 maakte de bedrijfstak van de Gemeenschap winst in 2002 en in de daaropvolgende jaren .
In de beoordelingsperiode en ook in de periode van 2009 tot het OT daalde de winstgevendheid van de bedrijfstak van de Unie dramatisch en bereikte hij nauwelijks het break-even niveau .
Ik heb het geld nodig .
De kosteneffectiviteit van de regeling voor de premie voor vroegtijdige afzet werd op een positievere wijze beoordeeld dan in het vorige verslag van april 1997 ; de Commissie was inderdaad van mening dat deze regeling zelfs na twee jaar zou kunnen breken .
De Commissie is van mening dat de luchthaven Frankfurt-Hahn in het kader van de procedure van artikel 107 , lid 3 , onder c ) , van het Verdrag betreffende de werking van de Europese Unie ( hierna `` de procedure van artikel 108 , lid 3 , VWEU '' genoemd ) geen staatssteun vormt in de zin van artikel 107 , lid 3 , onder c ) , VWEU .
Het zou perfect zijn als New Moves niet alleen even kon breken , maar zelfs winst zou maken . ''
Er zij op gewezen dat , hoewel Sernam slechts een deel van de in de beschikking Sernam 1 toegestane steun tot zijn beschikking heeft , zijn prestaties in 2003 al iets beter waren dan verwacht ( een daling van 85 miljoen euro vóór belasting in 2003 tegen een verwachte daling van 87 miljoen euro ) en zelfs zouden moeten breken zoals verwacht in het bedrijfsplan van Sernam rond 2005-2006 .
Als ik geen aandacht had besteed aan belichaamde energie , had het ons 50 jaar gekost om zelfs te breken in vergelijking met het opgewaardeerde huis .
Volgens een winstgevendheidsberekening die tijdens de vergadering werd gepresenteerd , zou het project zelfs breken met een rendement op eigen vermogen van 3 % .
We nemen dit niet aan , het is de eerste dag op de markt .
De niet-schadeveroorzakende prijs is vastgesteld door de werkelijke winstmarge van de prijs af fabriek af te trekken en bij de aldus berekende break-even-prijs de bovengenoemde streefwinstmarge toe te voegen .
Niet alleen zal haar baan waarschijnlijk van mechanische en geringe aard zijn , maar ook als ze betaalt iemand om te zorgen voor haar kinderen terwijl ze werkt , kan ze gewoon nauwelijks breken zelfs , als dat .
Onder `` expansiekapitaal '' wordt verstaan financiering die wordt verstrekt voor de groei en uitbreiding van een onderneming , die al dan niet zelfs of op rendabele wijze kan breken met het oog op de verhoging van de productiecapaciteit , de markt- of productontwikkeling of de verstrekking van aanvullend werkkapitaal ;
We verwachtten te breken zelfs na jaar een ; maar de economische crisis kwam langs .
Het probleem is dat de Commissie nooit op de hoogte is gebracht van deze uitbraak , ook al is er in een dergelijke situatie een verplichting .
