Ze vroeg me of ik bereid was te sterven voor Division.
Als ik voor Hitler zou sterven, zou ik geen hoop hebben.
Waarom was je klaar om voor mij te sterven?
Lam van God: (Johannes 1:29) De Wet van God riep op tot het offeren van een smetteloos, onbevlekt Lam als boetedoening voor zonde. Jezus werd dat Lam zachtmoedig naar de slachting leidde, zijn geduld tonend in Zijn lijden en Zijn bereidheid om voor Zijn eigen te sterven.
God wil dat we weten dat Zijn liefde onvoorwaardelijk is, dus zond Hij Zijn Zoon, Jezus Christus, om voor ons te sterven terwijl we nog steeds onaangenaam zondaars waren.
Hij moet sterven voor wat hij mij heeft aangedaan.
Het is geen boek van zwakke - gekneusde, ruggengraatloze - washy, compromitterende religieuze mensen die iedereen behagen en niemand beledigen, bang om God te steunen - gegeven principes en zelfs om voor hen te sterven.
Bochra... er zijn momenten dat het nodig is om te sterven voor je idealen.
Maar hij moet sterven voor een reden.
Ik verdien het om te sterven voor wat ik gedaan heb.
Wat kan er gedaan worden als je al jaren een uniform aanbidt, zingt, schreeuwt, bereid om voor haar te sterven, dan vindt ze een vastberadener ventilator met sterkere longen, die beweert dat hij beter is dan jij in zingen en schreeuwen en sterven?
Ben je er klaar voor om ervoor te sterven?
We moeten ook de omvang van Jezus' offer waarderen, want God stuurde hem hierheen om voor ons te sterven.
Je gaat niet voor niets sterven!
Ben je bereid ervoor te sterven?
Ik ben niet bang om te sterven voor mijn geloof en mijn volk.
"Om anatomische redenen moesten niet één maar twee dieren hiervoor sterven."
Als je de meeste christenen zou vragen wat ze weten van Gods liefde voor hen, zouden ze antwoorden: "Ik weet dat God van me houdt omdat hij zijn zoon gaf om voor mij te sterven."
Het enige wat telt is dat ik het verdien om ervoor te sterven.
Ik weet dat hij bereid is voor mij te sterven, als dat nodig is.
Tegelijkertijd was ik vastbesloten om te sterven voor de keizer.
Ze doden, ontvoeren, martelen - allemaal in de naam van God! Miljoenen Iraniërs en andere islamiten zijn klaar om te sterven voor de god van hun religie.
Jonge mensen, bereid om te sterven voor hun idealen.
Oud genoeg om te stemmen, oud genoeg om voor ons land te sterven.
Ik ben meer geïnteresseerd in waarom je bereid bent om te sterven voor HYDRA.
Ali, zijn neef, lag daar te sterven voor hem?
Ik weet dat het de wens is van ons allemaal om vanavond gekozen te worden om voor Tomainia te sterven.
O Fancy, Fancy, om te sterven voor u sterft met zo'n kus op de lippen!
Moest hij sterven voor mij om het te krijgen?
Je hoort niet voor mij te sterven, Bon.
Geen krijger, maar een vredeskampioen die ervoor wil sterven.
Pilatus, zelf een scepticus, begreep niet dat mannen met sterke religieuze gevoelens niet zullen aarzelen om te sterven voor hun religieuze overtuigingen; en daarom was hij ontzet toen deze Joden zich opstandig voor zijn paleis trokken, hun gezichten voor de grond bogen en berichtten dat ze klaar waren om te sterven.
Christopher had het niet moeten doen met die agent, maar hij verdiende het niet om te sterven omdat hij van zijn kleine meid hield.
Het is echt goed om je te zien Oh, we gaan nu echt sterven.
Als hij me vraagt om voor mijn dochter te sterven, doe ik het graag.
Niemand zou voor mij hoeven te sterven.
Wil je zonder reden sterven?
Op deze avond, heb je je vrienden laten sterven voor jou in plaats van mezelf onder ogen te zien.
Je bent bereid ervoor te sterven.
Gisteren waren jullie klaar om haar op te hangen en nu zijn jullie bereid om voor haar te sterven?
Hij verdient het om te sterven voor wat hij deed.
8:21 Door deze woorden, zij werden gebracht tot standvastigheid en waren bereid om te sterven voor de wetten en hun volk.
Ben je bereid ervoor te sterven?
Ze was bereid voor ons te sterven.
Wil je dat ik sterf voor één waardeloos standbeeld?
Bijvoorbeeld, een krijgsheer die is verslagen in de strijd en heeft gekozen om seppuku te plegen kan worden benoemd tot een tweede, zodat hij eervol kan sterven, in tegenstelling tot een samoerai die is bevolen om te sterven voor een misdaad, of voor het te schande maken van zijn clan door oneervolle daden.
Als een nederige courtisane ongehoorzaam aan de gouverneur dus verdienen om te sterven voor mijn misdaad.
Je was er klaar voor om te sterven voor het grotere goed toen.
Alles wat nodig is is een gezicht, een claim, een bloedlijn, en iemand die bereid is te sterven voor de zaak.
En stel hem gerust, er is niets mis, vrijheid en angst zijn altijd samen, als een oud getrouwd stel, elk bereid om voor de ander te sterven.
Je hoort niet voor mij te sterven, Bon.
Eeuwen geleden werd een onberispelijke man veroordeeld om te sterven voor een misdaad die hij niet pleegde.
Ik ben niet, en ik wil niet sterven voor iets waar ik niet in geloof.
Ik vond dat de burgers van een land hun vlag moesten verdedigen om ervoor te sterven.
Tertullianus, een schrijver van de tweede en derde eeuw C.E., citeerde niet-christenen als het prijzen van Jezus volgelingen: Zie hoe ze van elkaar houden en hoe ze klaar zijn om voor elkaar te sterven.
Het zijn allemaal regeringsmannen die klaar zijn om voor de koning te sterven elke dag van de week.
Elke seconde van mijn 12 jaar met Mr Mohammed... was ik klaar om voor hem te sterven.
En ik ben bereid om voor Hem te sterven, en ik ben ook bereid om voor jou te sterven, want dat is wat Hij voor ons deed op het kruis op Golgotha!"
Terwijl velen in het leger misschien bereid zijn om te sterven voor hun land en vrienden, worden ware christenen opgeroepen om zelfs hun vijanden lief te hebben
Ode III.2 bevat de beroemde lijn "Dulce et decorum est pro patria mori," (Het is lief en eervol om te sterven voor iemands land).
Ze zijn klaar om te sterven voor de zaak.
Ik wil de vraag stellen: wat is er gebeurd met de mensen die zeiden dat ze voor Nice wilden sterven, zoals de heer Aznar?
Wie moet er voor mij sterven om haar te krijgen?
Waar ik wel over wil praten is een ander aspect van het veroordelen van de onschuldigen om te sterven. In de VS, (sinds het opnieuw instellen van de doodstraf in 1977) is er een verhouding van 6 executies uitgevoerd, voor elke persoon die is bevonden onschuldig te zijn geweest, na veroordeeld te zijn om te sterven voor iets wat ze niet deden. Hoe verschrikkelijk deze statistiek is, ik denk dat het een beetje misleidend.
Ik heb toen niet ingezakt, maar zelfs toen was je bereid om voor mij te sterven.
Zeg me niet dat je bereid bent te sterven voor iets dat waardeloos is geworden.
Het vergt meer moed om te leven voor wat je gelooft dan om te sterven voor wat je gelooft.
In dit opzicht is de mensheid, vanwege de veroordeling tot de dood die zij geërfd hebben van Adam, als de lagere dieren die sterven, niet omdat dieren veroordeeld worden om voor de zonde te sterven, maar omdat hun Schepper niet heeft bepaald dat ze voor altijd zouden moeten leven.
de Fransen zijn blij om te sterven voor liefde ze zijn blij in het vechten van duels maar ik geef de voorkeur aan een man die leeft
Ben je bereid om voor je vrienden te sterven?
De andere manier om erover na te denken is dat mensen niet verdienen te sterven voor de misdaden die ze begaan?, maar verdienen we het om te doden?
Wilde je echt voor me sterven?
Ik ben niet bang om voor mijn land te sterven, Frank.
De rest was verrassend onwillig om voor jou te sterven en zijn overgelopen.
Om Japan zelf te verdedigen... hadden ze 2,5 miljoen gemobiliseerd... met een burgermilitie van 30 miljoen meer... in dienst om te sterven voor de keizer.
Manon, je moet je realiseren, ik ga sterven voor de liefde van jou, en niemand geeft erom!
Toen Paulus werkelijk Jezus leerde kennen, was hij zo dankbaar voor het ontvangen van vergeving dat hij niet alleen bereid was om namens Jezus te lijden, maar ook bereid om voor hem te sterven.
In januari 1940 stelden Debeauvais en Mordrel een "War Letter" (Lizer Brezl) op aan hun militante supporters, waarin stond dat "een echte Breton niet het recht heeft om voor Frankrijk te sterven."
Hoeveel mensen moesten er sterven voor die gebouwen?
Ik moet sterven voor jou om echt te leven.
Zoals we lezen in het rapport van Plinius de Jongere, waren christenen uit de eerste eeuw bereid te sterven voor hun geloof in Christus Jezus.
Dan kunnen ze er maar beter voor sterven.
Ik ben al jaren klaar om te sterven.
Dus stuur de ring terug naar deze dame die dan... blij zal zijn om voor Kaili te sterven.
- Nee, je hoort voor mij te sterven.
Hij moet sterven voor wat hij deed!
Hoeveel van hen zullen vandaag voor je moeten sterven?
Ik koos omdat ik klaar was om te sterven voor mijn geloof.
Tertullian citeerde niet - Christenen als het zeggen van de volgelingen van Christus: Zie hoe ze elkaar liefhebben en hoe ze zelfs klaar zijn om voor elkaar te sterven.
Degenen die bereid zijn om te sterven voor hun geloof, in het bijzonder religieuze overtuiging, komen vaak onder verdenking van het zijn van terroristen of op zijn minst van een bedreiging voor de samenleving.
Je had het te druk om te sterven voor je geliefde Buffy.
Een vrouw kan kiezen om te sterven voor de man van wie ze houdt.
Hij is een dwaas om te sterven voor een verloren zaak.
Ben je bereid om te sterven voor je weekend?
De glimlach die hij toont als hij lacht is om voor te sterven.
Mijn vader zou trots zijn om voor de zaak te sterven.
Hij heeft je al gemarkeerd - een man klaar om te sterven voor een principe.
Ik ben niet bang om te sterven voor waar ik in geloof.
Adams dood had geen waarde; hij verdiende te sterven voor zijn zonde.
Hoeveel van ons moeten sterven voor je geluk?
Je bent bereid om voor haar te sterven.
Zoals geschreven staat, heeft God ons gered zodat we niet hoeven te sterven voor onze zonden.
Deze kwestie van De Wachttoren bespreekt waarom God Jezus naar de aarde zond om voor ons te sterven en hoe we waardering voor dat geschenk kunnen tonen.
Ik verdien het niet om daarvoor te sterven.
- Om voor deze man te sterven is makkelijk.
Je weigerde voor mij te sterven.
We waren klaar om ervoor te sterven.
Een kleine heuveltop stad gekroond door een cluster van hoge middeleeuwse torens, SAN GIMIGNANO wordt vaak aangeduid als de Toscaanse Manhattan. U bezoekt een nabijgelegen wijnmakerij en proeven Toscane meest beroemde witte wijn, Vernaccia di San Gimignano. In de stad zijn er verschillende kleine musea, zoals altijd een aantal kerken, interessante restaurants, koffie- en wijnbars, en gelaterijen met gelato om te sterven voor in Piazza della Cisterna.
De president die hem het woord gaf om zich te verdedigen, antwoordde hij: "Als katholiek zijn een overtreding is, ben ik erg blij om een overtreder te zijn, want het grootste geluk dat iemand kan vinden in dit leven is om te sterven voor Christus.
Ik heb een tragische fout gemaakt... tragischer dan je je kunt voorstellen... en tenzij ik heel voorzichtig ben, ga ik ervoor sterven.
Ik wil hier niet voor sterven.
Zelfs als ik ervoor moet sterven.
Maar je bent bereid om te sterven voor de zaak, niet?
Jullie nobele mannen die bereid zijn te sterven voor een zaak die groter is dan julliezelf, keert niet terug met rijkdom.
Bovendien, vanwege Christus' grote liefde voor zijn gezalfde voetstappen volgelingen, was hij bereid om voor hen te sterven.
Het is een eer om voor de Ramalon te sterven.
Heb je pech om te sterven voor het vechten voor de zaak?
Probeer je voor de zaak te sterven?
Ik zag een andere vrouw... jong, zoals jij... die klaar was om te sterven voor een zaak en tegelijkertijd onschuldige mensen te doden.
Het wonder van de daad van Jehovah door Zijn geliefde en eniggeboren Zoon te geven om te sterven voor een ras van rebellen was een schouwspel van verlossende liefde waarop het universum door de hele eeuwigheid in verwondering zou kunnen kijken.
Dat de vader mij kent, en ik de Vader ken, op dezelfde wijze als ik mijn schapen ken, en zij mij kennen, en ik ben bereid voor hen te sterven.
Oh, zegt het meisje dat bereid was te sterven voor de Benedenwereld, wat, gisteren?
We proberen in Bryan's hoofd te komen en als Bryan denkt dat iedereen moet sterven voor een demon om het huis te verlaten... dan probeert hij iedereen te vermoorden.
Mensen waren bereid te sterven voor waar ze in geloofden.
Jij en deze Flash moeten heel close zijn als je bereid bent om voor hem te sterven, hm?
De vroege christenen waren klaar om te sterven voor hun geloof.
We herinneren ons de uitdrukking 'we willen niet sterven in het belang van Gdańsk', en we weten allemaal hoe dat verhaal eindigde.
Je was zo vastbesloten om voor de jongen te sterven, maar nu?
We kunnen niet anders dan zondigen vanwege onze onbekwaamheden; maar als we zondaars zouden worden elke keer dat we zondigen, dan zou de gave van Jezus Christus, die ons rechtvaardig gemaakt heeft voor altijd, verspild worden, en zou Hij voor ons opnieuw moeten sterven na het aanvaarden van onze zonden.
Ik zwoer te sterven voor het Derde Rijk.
Met andere woorden: een zeventienjarige zou doordrenkt zijn van het idee dat hij het recht kan claimen, het moet hem gegeven worden om zijn leven te geven om te sterven voor Führer en Vaderland.
Ik ben klaar om te sterven voor wat ik geloof.
Vandaag willen we op verschillende manieren niet sterven voor Darfur, we wilden niet sterven voor Joegoslavië en we willen niet sterven voor Tibet.
Om te sterven omwille van Tenno Heika (Zijne Majesteit, de Keizer) werd gezien als een eervol ding door de hele natie.
Vind je het grappig om voor een adelaar te sterven?
♪ Hij stuurde zijn zoon om voor mij te sterven ♪
Ben je bereid om voor hen te sterven?
Meer informatie Minder informatie Gebruiksadvies Breng Peter Thomas Roth's Skin To Die aan Voor No-Filter Mattifying Primer Complexion Perfector over het hele gezicht, gericht op poriën, fijne lijnen en onvolkomenheden.
Ben je klaar om ervoor te sterven?
Je vermoordt de ene systeemheer na de andere, neemt hun schepen en krijgers, die allemaal bereid zijn voor je te sterven.
Ik ben klaar om voor je te sterven.
Het doel van oorlog is niet om te sterven voor jouw geloof, maar om de andere arme klootzakken te laten sterven voor het hunne.
Maar God deed hem honderd jaar sterven, en hij verwekte hem daarna.Hij zei: "Hoe lang hebt gij hier gewoond?"
Maar ben je bereid om voor hem te sterven?
Hij stuurde zijn zoon Jezus om voor ons te sterven zodat we voor hem konden leven.
Je mannen waren klaar om voor je te sterven.
Hij heeft ook zijn Zoon gegeven om voor jullie te sterven zodat jullie gered kunnen worden van zonde en dood en kunnen genieten van het eeuwige leven.
Dekker verdient het om daarvoor te sterven.
Wil je sterven voor een stad die nooit iets om je geeft?
Je zult het zelf ervaren, maar eerst moet je voor mij sterven... zoals je vader en zoon voor je.
Hoe lang wil je al sterven?
Het is waar dat hij een beetje op de mollige kant en dat hij waarschijnlijk moet stoppen met het eten van al zijn maaltijden bij Gyro. Maar verborgen onder die lagen van blubber is een lichaamsbouw om voor te sterven en een niet te stoppen schijf. Dus het is weinig wonder dat Glosh is zeer snel uitgegroeid tot een essentieel onderdeel van de Rescue clan.
Merk op dat - De Geest van de Heer is op mij omdat Hij mij gezalfd heeft om te prediken...Er is altijd een doel, altijd een 'want' gehecht aan de zalving.Op de Hoeksteen is natuurlijk de Gezalfde Christus, die met het doel naar de aarde kwam om voor onze zonden te sterven.
Hij pakte het zwaard op, wetende dat hij het verborgen moest houden tot de opkomst van een nieuwe Zoeker, die ook zou kunnen worden gevraagd om te sterven voor een glorieuze zaak.
Dus ik ben oud genoeg om voor mijn land te sterven... maar ik ben te jong om je een kus te geven?
Tijdens de oorlog beschouwen patriotten het als een eer voor een man om voor zijn land te sterven.
En dan betekent het dat iedereen begint te bellen en dan willen ze hun versie ervan. Ik weet het. Het spijt me, ik bedoel, we gaan allemaal op een dag sterven, maar ik ga nog niet voor je sterven.
En onthoud, jullie vaders en moeders... en al jullie vaderland zullen jullie in de gaten houden... jaloers in de grote glorie... waarvoor jullie geselecteerd zijn... jullie hebben allemaal beloofd te sterven voor de Führer.
Ik kan hem niet letterlijk citeren, maar de kern van wat hij zei was: ik wil niet dat één zoon van mijn boeren gedwongen wordt te sterven voor een zaak die niet in het belang van Pruisen is.
Ik wilde dat mijn zoon opgroeide als een sterke, dynamische man, trouw aan zijn overtuigingen en bereid om te sterven voor zijn idealen.
En nu... zal iedereen ervoor moeten sterven.
Ik bedoel, als er een God is en waarom laat hij al die onschuldige mensen zonder reden sterven?
Hoeveel moeten er nog sterven voor zijn incompetentie?
Je moet niet alleen bereid zijn om voor je land te sterven.
Ben je bereid om voor dit meisje te sterven?
(Isa 49:15).En ik geef jullie dit bewijs: mijn Zoon aanvaardde vrijwillig om voor jullie te sterven, om het ergste te ervaren dat mensen kunnen ervaren, en om volledig deel te nemen aan jullie lijden, zodat jullie volledig zouden kunnen deelnemen aan goddelijke Liefde.
Ik ga niet toekijken hoe mijn vrouw in de gevangenis zit te wachten om te sterven voor iets wat ze niet deed, wat er ook met mij gebeurt.
Ik wil niet dat er iemand voor me sterft.
Een geloof dat zo sterk is dat hij bereid is ervoor te sterven.
Ik kies er niet voor om te sterven voor je gefluister.
Maar hij wil er ook voor sterven.
Ik ben perfect bereid, in een extreme situatie, om te sterven voor mijn land en mijn familie.
En als ik niet wil sterven voor hun zonden?
Hij was er klaar voor om ervoor te sterven.
Als je de vlag ziet, zie dan iets waar ik voor wil sterven.
Een kans om ons glorieuze land te dienen en er misschien voor te sterven.
Ze waren zelfs bereid om te sterven voor dat geloof! • Handelingen 7: 51 - 60; 12: 1, 2.
Om te doden en te sterven voor Frankrijk is de liefste wens van een Fransman.
Hij is bereid te sterven voor de vlag.
De bange nonnen durfden haar niet eens te noemen. Echter, Vader Ivanek kon niet zwijgen; hij vertelde hen over zuster Restituta's stichtende dood en citeerde haar laatste woorden: "Ik heb geleefd voor Christus; ik wil sterven voor Christus.
Stephen, de eerste persoon die stierf voor zijn geloof in Christus, kreeg een visioen van de opgewekte Jezus in de hemel.
Deze man heeft ongeveer 50 volgers klaar om voor hem te sterven.
Ik vertelde hem dat het beste wat een marinier kon hopen is om te sterven voor zijn vrienden.
Hij verdiende het om te sterven voor wat hij deed, voor wat jullie die agent aandeden.
Je wilt sterven voor je land.
Het Lam van God die de zonde van de wereld wegneemt" Mensen hadden ooit geen andere keuze dan te sterven voor hun zonden.
Hij was zelfs bereid om voor hen te sterven.
Met alle respect, ik ben bereid te sterven voor een goed doel.
Hij wil dat jullie allemaal weten waar jullie voor moeten sterven en waarom.
--"O, mevrouw!" riep de jonge vrouw, op haar knieën vallende, "op mijn ziel, ben ik bereid te sterven voor Uwe Majesteit!"
Hij was bereid te sterven voor waar hij in geloofde, en dat zouden wij ook moeten doen.
Net als Jezus Christus, moeten ze zichzelf bewijzen als onbaatzuchtig en zelfzuchtig - offeren, bereid zijn om te sterven voor hun christelijke broeders. 1 Johannes 3: 15 - 18.
51 Maar dit zeide Hij niet van Zichzelven; maar als Hogepriester in dat jaar profeteerde Hij, dat Jezus voor het volk zou sterven; 52 en niet alleen voor het volk, maar dat Hij ook zou vergaderen in een der kinderen Gods, die verstrooid waren.
Ze veranderden de poort... zodat hun telepathische impulsen werden versterkt... creëerden een leger van onze eigen mensen bereid om voor hen te sterven.
Dus nu ga je niet meer sterven voor de zaak.
En als je er aan denkt om iets achter te houden, wees er dan zeker van dat je bereid bent ervoor te sterven.
Hij is tenminste bereid te sterven voor waar hij in gelooft.
Klaar om te sterven voor hun zaak, zelfs zelfmoord plegen op commando.
Je broer gaat sterven voor het vermoorden van Li Chen.
We moeten klaar zijn om te sterven voor ons land.
Hij verdient het om te sterven voor wat hij je moeder heeft aangedaan.
Beter om te sterven voor een nobele zaak.
Voor een moment, meer dan één, dacht ik dat je het verdiende om te sterven voor wat je deed.
Waarom is het altijd degenen die beweren de meest vurige gelovigen in deze oorlog te zijn, Ze manipuleren altijd andere mensen om voor hen te sterven.
Maar ik ben nog niet klaar om voor de jouwe te sterven.
Paulus gaat verder om te laten zien welke grote liefde God uitdrukte in het geven van zijn Zoon om voor ons te sterven, terwijl wij nog zondaars waren.
Ben je bereid ervoor te sterven?
Omdat je bang bent om te sterven voor waar je in gelooft, betekent niet dat de rest van ons dat is.
Ze zijn klaar om voor je te sterven.
Wil je voor niets sterven?
Lees Hebreeën 11: 1 tot en met 12:3 En let op: van Abel, de eerste die sterft voor de aanbidding des HEEREN, tot Jezus Christus toe, vereiste het geloof een getuigenis des HEEREN te zijn.
Blijkbaar, wat hem aantrok tot het christendom was de bereidheid van de belijdenis christenen om te sterven voor hun geloof.
Ze waren niet bang om te sterven voor een rechtvaardige zaak.
"Onze levens zijn niet volledig geleefd" "als we niet bereid zijn om te sterven voor degenen die we liefhebben" "en voor wat we geloven."
We waren voorbestemd om te sterven voor onze zonden en overtredingen, maar we zijn nu in staat om de Hemel binnen te gaan en het eeuwige leven te genieten door te geloven in Jezus doopsel en bloed.
Ik geloof dat als God ons vraagt om te sterven voor ons geloof, het niet iets te moeilijk is, gezien de duizenden jonge mannen die, in deze moeilijke jaren van oorlog, werden gedwongen om hun leven te geven voor het nazisme.
Zoon, ben je bereid te sterven voor die wezens daarbinnen?
Als we hem terugkrijgen, hoefde Evers niet voor niets te sterven.
In veel opzichten hebben we geleerd te denken dat de echte vraag is: verdienen mensen het om te sterven voor de misdaden die ze hebben begaan?
Er is geen tekort aan mannen die bereid zijn te sterven voor de juiste prijs.
In een Europese burger, een essay dat in 2004 werd gepubliceerd, schreef Adam Zagajewski het volgende: Niemand, voor zover ik weet, wil sterven voor Europa. En toch, tot voor kort, was het niet zeldzaam voor sommige Europeanen bereid om hun leven te geven voor Frankrijk, Duitsland of Polen. Zou Europa fictie zijn geworden?
In zijn Verontschuldiging, Tertullian citeert de woorden van dergelijke wereldbewoners:.. Kijk,. Ze zeggen,.. hoe ze van elkaar houden... en hoe ze klaar zijn om te sterven voor elkaar.................................................................................................................................
Dus je bent bereid om te sterven voor deze gewetenscrisis?
Zij moesten weten dat Hij voor hen moest sterven en daarom gaf Hij hen het gebroken brood, zodat zij het konden eten. Zij moesten weten waar Hij was en daarom ging Hij voor hun ogen naar de hemel (Handelingen 1:9).
Hij verdient het om daarvoor te sterven.
Goed, want ik wil niet sterven voor het geheime recept van de kolonel.
In feite, als de rijken anderen konden inhuren om voor hen te sterven, zouden wij, de armen, allemaal een mooi inkomen hebben!
Voor boeddhisten is er geen barmhartige Vader in de hemel die Zijn Zoon zond om voor onze zielen te sterven, voor onze verlossing, om ons de weg te bieden om Zijn heerlijkheid te bereiken.
Deze man heeft zeven jaar doorgebracht met het opbouwen van een netwerk van toegewijde moordenaars die bereid zijn te sterven voor zijn zaak.
Ik ben bereid te sterven voor mijn land.
De mensen die uw regering afslachtte, kozen er niet voor om te sterven voor hun geloof, mevrouw de minister.
We zijn er misschien een beetje beschaamd voor, maar we hebben allemaal vrouwen en kinderen, en we zijn niet klaar om te sterven voor dit pistool.
De Russen moesten sterven voor wat ze jou binnen hebben aangedaan.
Hoeveel moeten er nog sterven voor je persoonlijke groei?
Natuurlijk zijn christenen altijd bereid om te sterven voor hun geloof, maar hun dood is meestal veroorzaakt door anderen vanwege de weigering om bijbelprincipes te compromitteren.
"Is het om voor te sterven of wat?"
Toen liet Allah hem voor honderd jaar sterven, waarna Hij hem tot leven wekte.
Je bent misschien bereid te sterven voor de principes van de Federatie, maar dat zijn ze niet.
Jullie zijn allemaal bereid te sterven voor een zaak.
Ze waren klaar om te sterven voor hun overtuigingen.
Wij geloven dat in Zijn liefde voor ons toen wij nog zondaars waren (Joh 3,16, Ro 5:8) Jahweh Zijn enige Zoon Yahshua, de Boodschapper van het Verbond, om te sterven voor de straf van onze wetsovertreding, en nam onze wettelijke code van schuld (Kol 2:14) weg en nagelde het aan de boom bij Zijn dood.We geloven dat door berouw te tonen over onze zonden, en te geloven in Yahshua's offer voor de vergeving van die zonden, en ondergedompeld te worden (gedoopt) in Yahshua's Naam, en handen te hebben gelegd door een oudere voor het geven van de Heilige Geest, dat we van de dood naar het leven gaan, en onze zonden vergeven en de doodstraf laten verdwijnen.Door berouw te tonen, moeten we ons volledig van onze oude zondige natuur afkeren aan de natuur van YHWH.
Maar terwijl God, in zijn liefde, Jezus zond om te sterven voor het ras, zodat een weg van ontsnapping uit de dood, een louter mentale instemming met deze vitale waarheid niet zal brengen redding, noch nu of later wanneer het koninkrijk is gevestigd.
Om een broer te redden die op het punt staat te sterven voor een misdaad die hij misschien niet heeft begaan.
Ik bewonder de martelaren die bereid zijn te sterven voor ons volk.
Vast in het idee dat de ene persoon meer waard is dan de andere, dat het is gewoon de manier waarop het is dat we worden beschouwd om te werken voor een baas, stemmen voor een partij, huren of kopen van een huis en blijven pompen geld in het en om te sterven voor de staat.
Het gaat erom dat je bereid bent om te sterven voor iets waarvoor je denkt dat het waard is om voor te sterven.
Ik kan ze niet vragen om voor niets te sterven.
Weet je, Spook is zo'n verdomde waaghals, kun je hem alsjeblieft bevelen niet te hard te proberen te sterven voor zijn land, maar liever de klootzak aan de andere kant te laten sterven voor zijn land?
Ze zijn klaar om voor mij te sterven.
Denk je dat het makkelijk is... om een eed af te leggen om voor een vreemde te sterven?
Ik ben de goede herder, die bereid is te sterven voor de schapen.
Toen keek ik naar de berenogen en zei: "Luister, wees bereid om te sterven voor mijn clan die verhongert!"
Sterven voor Jihad is voor altijd gezegend.
Wat leidt jonge mannen ertoe om vrijwillig te sterven voor het voorrecht van het doden van anderen "voor de zaak van Allah"? Kan het iets te maken hebben met het feit dat de islam geen bepaalde hoop van de hemel biedt aan een van haar aanhangers, met één uitzondering?
Hoewel ik niet bereid was om voor hen te sterven... want geen minuut dacht ik dat het effect zou hebben.
Je lijkt me geen man die bereid is te sterven voor Christopher Henderson.
De satan zal volledig worden verslagen na de terugkeer van Jezus tot de aarde (Openbaring 20:1,2.10). top Dus de Messias is al gekomen om te sterven voor onze zonden.
Khaleesi, mijn koningin... ik zweer je te dienen, je te gehoorzamen, voor je te sterven als het nodig is... maar laat hem gaan, Khaleesi.
Als je nu God bent en je het leven van je enige Zoon investeerde om te sterven voor de hele mensheid, de grootste van alle prijzen betaald, en je weet dat investering deze geestelijke kinderen heeft opgeleverd die voor altijd en altijd bij je zullen zijn, zou je dan niet naar het leven in dit lichaam kijken als tijdelijk?
We verdienen oordeel, maar God geeft ons de weg om te ontsnappen door Zijn enige Zoon te sturen om te sterven voor onze zonden.Of iemand dit nu ziet als smal of breed, het is de waarheid.
Ze moest sterven voor hem.
Ik ben bereid te sterven voor mijn zaak, Jack.
Omdat Salomo zijn eigen zonden kende, erkende dat hij voor hen moest sterven en offerde offers in overeenstemming met het geloof.
Niemand hoeft te sterven voor beenmerg.
Nee, maar ik denk niet dat hij het verdiende om te sterven omdat hij probeerde zijn familie bij elkaar te houden.
Waarom moet ik sterven voor iemand die het niet haalt tot het einde van de week?
Veel mensen zullen hiervoor sterven.
Sterven voor geld is dom.
Maar je gaat sterven voor het rotzooien met de vrouw van de verkeerde man.
Ik hoor dat Jappen blij zijn om te sterven voor hun keizer.
Soms moeten mensen sterven voor het grotere goed.
Om te denken dat mannen bereid zijn om voor mij te sterven.
Mensen hadden ooit geen andere keuze dan te sterven voor hun zonden.
Ik wilde niet voor hem sterven?
Wil je dat ze hiervoor sterft?
De gevangene weigerde heel duidelijk, een getuige zou verklaren, zeggen steeds steviger dat hij bereid was om te sterven voor zijn geloof.
Ik was vastbesloten om te sterven voor de keizer.
Als de meteoriet de zee raakt, dan kan de schokgolf enorme golven veroorzaken die duizenden kilometers verderop overstromingen kunnen veroorzaken. stof dat naar boven wordt gegooid kan zonlicht jarenlang blokkeren en planten laten sterven bij gebrek aan zonlicht, en dieren sterven bij gebrek aan voedsel.
Ik ben bereid te sterven voor mijn zaak.
Omdat God zijn Zoon gaf om te sterven voor het hele menselijke ras, en deze Zoon stierf als een volmaakt menselijk offer.
Ik wil voor je sterven.
Een bendelid zei dat je bereid moet zijn om te sterven voor andere bendeleden.
Ben je klaar om voor mij te sterven?
U bent bereid te sterven voor overste Rabb.
Als hij wil sterven voor onze goden, laat hem dan.
Een deel van jou wil dat hij sterft voor wat hij deed.
Zij moesten weten dat Hij voor hen zou sterven en daarom gaf Hij hun het brood, opdat zij het zouden eten (Mat.2 6:26).
Hoe komt het dat je bereid bent te sterven voor mensen?
God zond ook Jezus om te sterven voor onze zonden.
Als ik niet kan spreken voor mijn religie, dan ben ik bereid ervoor te sterven.
Met andere woorden, het was een eer voor hen om te sterven voor de God die ze zo gewillig liefhad....
Voor een man die bereid is te sterven voor zijn zaak... kan niet gestopt worden.
Ik geloof niet dat het wenselijk is om de potentiële technologische risico's van vooruitgang te vergroten, maar om de echte tragedie van onze samenleving te negeren: het feit dat miljoenen kinderen en volwassenen nog steeds sterven door gebrek aan voedsel.
Trumpeldor die zegt "Het is goed om voor je land te sterven" is een van hen.
In de Verenigde Staten (sinds het opnieuw instellen van de doodstraf in 1977) is er een verhouding van 6 executies uitgevoerd, voor elke persoon die onschuldig is bevonden, na veroordeeld te zijn om te sterven voor iets wat ze niet gedaan hebben.
Omdat we bereid zijn te sterven voor onze vrijheid.
Hoeveel mensen moeten hier nog voor sterven?
Pater Ivanek kon echter niet zwijgen; hij vertelde hen over zuster Restituta's stichtende dood en citeerde haar laatste woorden: "Ik heb geleefd voor Christus; ik wil sterven voor Christus.
51 Maar dit heeft Hij van Zichzelven niet gezegd; maar als hogepriester in dat jaar, profeteerde Hij, dat Jezus voor het volk zou sterven.
De jongen die wil sterven voor een land dat denkt dat hij een van Gods fouten is?
Maar als mijn broer Jupiter genoeg van Texas hield om ervoor te sterven, dan kan ik tenminste mijn deel doen om het te bevrijden.
Om aan te halen wat wereldse personen zeiden over de vroege christenen, schreef Tertullian: Kijk, ze zeggen, hoe ze elkaar liefhebben... en hoe ze klaar zijn om voor elkaar te sterven.
We hoeven niet langer te sterven voor onze zonden omdat Jezus alle zonden wegwaste en bloedde aan het Kruis voor ons.
Joe Carroll, de staat Virginia heeft je veroordeeld om te sterven voor je vele misdaden.
Ze wisten dat de wereld waarin ze leefden verrot was en ze luisterden naar de boodschap van de christenen en bereid om ervoor te sterven, ook al niet in lijn met de hoge roeping in Christus Jezus.
En deze groene jongen komt langs staat hier, klaar om te sterven voor de vrouw waar hij van houdt.
Ik bewonder je bereid te sterven voor wat je gelooft... maar ik ook.
Was het niet zijn voorrecht om voor jou te sterven?
Nee, Mr Queen, ze moeten voor mij sterven.
Nou, de overheid stuurt jonge mannen weg om zonder goede reden te sterven, Chris.
Niemand in Europa is bereid te sterven voor Donetsk, betekent dat niets doen en Oekraïne en zijn soevereine en gekozen regering de rug toekeren?
Johnny is te jong om voor niets te sterven, behalve loyaliteit aan zijn broer.
Hij stuurde zijn Zoon om te sterven voor onze zonden.
Hun soldaten hebben niets om voor te sterven en vertrouwen elkaar niet.
Dat betekent dat een van ons zou moeten sterven om het echt te laten werken.
Terwijl de zelfmoordkapers op 11 september 2001 ongetwijfeld geloofden wat ze beweerden (zoals blijkt uit hun bereidheid om ervoor te sterven), konden en wisten ze niet of het waar was.
Je bent bereid te sterven voor je land, maar ik heb nieuws voor je, Bucko.
Lang leve de Messias.
Als we onszelf meer liefhadden dan Gods Zoon, zouden we niet bereid zijn om verbaal en fysiek misbruik te ondergaan of, indien nodig, te sterven omdat we Zijn discipelen zijn.
En hij verdient het om ervoor te sterven.
Wat leidt jonge mannen ertoe om vrijwillig te sterven voor het privilege van het doden van anderen "voor de zaak van Allah"?
Waarom zou je bereid zijn te sterven voor Ali Baba?
Hoe voelt het om iets te hebben dat mensen bereid zijn te sterven voor opgesloten in dat mooie, kleine hoofd van jou?
Smith : "Act V - The Art Of A New Ultra-Violence In Your Park" Death Angel stond op het punt voor de tweede keer te sterven, maar uiteindelijk wezen alle neuzen in dezelfde richting zodat we 'Killing Season' mogen verwelkomen als de tweede release omdat ze zich herrezen voor de Thrash Of The Titans (een tribute festival gehouden voor Testament's Chuck Billy die toen aan kanker leed).
Wanneer men bereid is te sterven voor nationale eer, is het moeilijk te onthouden dat andere mensen even belangrijke waarden hebben om voor te leven.
Maar hij hoefde er niet voor te sterven.
Tertullian zinspeelde op dit identificerende teken toen hij de opmerkingen citeerde van wereldse mensen met betrekking tot christenen en zei: "Kijk, ze zeggen, "hoe ze elkaar liefhebben... en hoe ze klaar zijn om voor elkaar te sterven. "Apology, hoofdstuk XXXIX, 7.
Je zit hier met een strop om je nek... klaar om te sterven voor iemand wiens ballen niet eens zijn gevallen?
In het Engels noemen we de eerste christen die sterft voor zijn geloof Stephen, maar de Fransen noemen hem Étienne.
Maar ik heb geen zin om voor jou te sterven.
Misschien de pijn bevestigen om te sterven om deze reden?
Meer informatie Minder informatie Werkstoffen De key-ingrediënten in de Skin To Die For No-Filter Mattifying Primer Complexion Perfector van Peter Thomas Roth zijn: Disa-Pore 20 & EvermatTM 
Ze mag dan een bedrieger zijn, maar ze verdient het niet om ervoor te sterven.
Je moet bereid zijn ervoor te sterven.
De blik in Leng's ogen zegt me dat hij bereid is te sterven voor Hongli.
Ik hield zoveel van haar, ik probeerde voor haar te sterven.
Ik verdien het om te sterven voor wat ik gedaan heb.
Het is eervoller om je leven te geven aan medisch onderzoek... dan om voor geen doel te sterven.
En nu, met niets anders om voor te leven, ben ik bereid er ook voor te sterven.
Vanaf het moment dat Adam en Eva uit het paradijs van Eden werden verdreven om voor hun zonde te sterven, hadden hemelse zonen van God zich af en toe gerealiseerd.
Weet je nog dat ik zei dat ik de moed had om te sterven voor mijn geloof, maar jij niet?
Ik ken je al sinds ik een kind was, en in die tijd, ben je nooit meer terug naar huis gegaan, en je bent bereid om voor hen te sterven, maar dit is je thuis!
En als ik je beledig, zal ik er graag voor sterven.
En ik zal mijn man niet sturen om te sterven voor de woede van een ander.
Later zal hij thuis zingen en ons een cent aanbieden om voor Ierland te sterven.
Sinds 1977, toen de doodstraf in de Verenigde Staten opnieuw werd ingesteld, zijn er 75 mannen en vrouwen die zijn bewezen onschuldig te zijn aan de misdaden waarvoor zij zijn veroordeeld om te sterven en vrij te laten.
Maar Ed houdt zoveel van je dat hij bereid is voor je te sterven, Elena.
Burke... het bitterste van alles is om voor niets te sterven.
De heer Hunter was goed genoeg om te sterven voor onze zonden, maar niet helemaal in staat om groene vrouwen te verleiden.
Wil je voor niets sterven?
Het is een kleine stad in Rusland waar ze politieke ballingen sturen om te sterven voor hun misdaden.
Als God zoveel van de mensheid hield dat hij zijn Zoon naar de aarde zond om voor ons te sterven, hebben we geen reden om te voelen dat we onbemind of waardeloos zijn.
Sommigen van ons zijn bereid te sterven voor waar we in geloven.
Tegelijkertijd vertelt hij echtgenoten om hun vrouwen lief te hebben als hun eigen lichaam en bereid te zijn voor hen te sterven, zelfs als Christus stierf voor de christelijke gemeente.
Tegenover hedendaagse ideologieën die theoretisch of praktisch atheïsme verheerlijken en verkondigen, vraag ik jullie: zijn jullie klaar om de woorden van de gezegende martelaren te herhalen: 'We kiezen ervoor om voor Jezus Christus te sterven in plaats van Hem te verloochenen'?...
Je wilt niet sterven voor andermans geld.
Ik wil niet sterven voor Frankrijk, niet in hetzelfde jaar.
Ik moest sterven om het te krijgen.
Je hebt een kans om te sterven voor vrijheid.
Ik ben klaar om voor je te sterven.
Ik ben klaar om voor je te sterven, als je maar schuldig wordt aan vrede.
Dat is het antwoord op de erfgenamen van Marcel Deat en degenen die niet bereid waren te sterven voor Danzig, wiens standpunten we vandaag hebben gehoord.
Hij was bereid om voor hen te sterven.
Ik heb de kosten geteld, en ik ben bereid om Gods wil te doen en om ervoor te sterven, antwoordde ik.
Jezus was niet bang om te sterven voor het handhaven van de soevereiniteit van Jehovah.
Pilatus, zelf een scepticus, begreep niet dat mannen met sterke religieuze gevoelens niet zullen aarzelen om te sterven voor hun religieuze overtuigingen; en daarom was hij ontzet toen deze Joden zich opstandig voor zijn paleis trokken, hun gezichten voor de grond bogen en berichtten dat ze klaar waren om te sterven. Pilatus besefte toen dat hij een bedreiging had gemaakt die hij niet wilde uitvoeren.
De soldaat is voor alles een man die klaar is om te sterven voor zijn land; en bereidheid om te sterven voor anderen is in wezen een christelijk ding.
En net als jij, zijn wij ook bereid om te sterven voor de zaak.
Dulce et decorum est pro patria mori.
Nou, ik denk dat ik niet klaar ben om te sterven voor de zaak.
Ik wil echt niet sterven voor een paard.
Hier ga je voor sterven.
De echte schat in het leven zijn mensen die van je houden, die bereid zijn voor je te sterven.
Christenen weten dat God Zijn Zoon stuurde om voor ons te sterven, een keer, zodat we niet hoeven te lijden voor een eeuwigheid.
Big Ed, je bent misschien bereid om te sterven voor de eer van de Breakers.
En je bent bereid te sterven voor Shepherd?
Klaar om voor hen te sterven in plaats van bij mij te wonen.
Maar als ik geen hulp krijg... gaan ze me veroordelen om te sterven voor misdaden die ik niet deed.
Ben je bereid te sterven voor Division?
Echt, zouden ze bereid geweest zijn om te sterven voor een geloof gebaseerd op louter mythes die ze persoonlijk hadden uitgevonden?
De enige reden dat ik zo hard vocht om in China te blijven, was omdat ik niet voor niets wilde sterven.
Wat belangrijk is, is het feit dat ze allemaal bereid waren om te sterven voor hun geloof.
Nu is het tijd om te vechten - om te sterven voor Animal Farm.
De schrijver Tertullianus van de tweede en derde eeuw C.E. citeerde de woorden van wereldse mensen met betrekking tot christenen toen hij schreef: Zie, ze zeggen, hoe ze elkaar liefhebben... en hoe ze zelfs klaar zijn om voor elkaar te sterven.
Het is niet aardig om met de vriend van je beste vriend te dollen... maar Erica verdiende het niet om ervoor te sterven.
Toen liet God hem honderd jaar sterven en liet hem daarna opstaan.
Ik verdien het niet om daarvoor te sterven, of wel?
Ramius zal je dwingen om voor hem te sterven terwijl hij ontsnapt.
Verder toonde hij grote onbaatzuchtigheid door het eerste menselijke paar toe te staan te blijven leven na hun verdienstelijke dood vanwege hun rebellie; en in het bijzonder uitte de HEERE God liefde door zijn dierbare en enige Zoon naar de aarde te zenden om voor onze zonden te sterven.
Deze mannen zullen niet voor niets sterven.
Het waarderen van de juistheid van Gods kant van de kwestie, velen zijn bereid om ervoor te sterven.
Eerder, omdat hij dat jaar hogepriester was... profeteerde hij dat Jezus zou sterven voor het Joodse volk... en niet alleen voor hen, maar ook om samen te brengen in één lichaam... alle verspreide mensen van God.
Ik moet er voor kunnen sterven.
Nu mag je tenminste sterven voor iets wat de moeite waard is:
Sterven voor een vrouw is dommer.
Ze zullen vervolgd worden en zelfs bereid zijn te sterven voor de schapen.
(1818.4) 165:2.3 "Vanavond, hier voor mij zijn mannen die bereid zijn te sterven voor mij en voor dit evangelie van het koninkrijk, en sommigen van hen zullen zich zo aanbieden in de komende jaren; en hier zijn ook enkele van jullie, slaven van de traditie, die mij hebben gevolgd vanuit Jeruzalem, en die, met jullie verduisterde en misleide leiders, de Zoon des Mensen proberen te doden.
Zelfs als ze ons terugduwen in het moeras, als we ergens voor willen sterven, moeten we zeker kunnen zeggen wat het is.
Moet ik daarvoor sterven?
Maar vandaag kijkt u op, gij overblijfselen, zie de zo grote wolk van moderne getuigen waarmee Jehovah God u omringd heeft, zij allen tonen het ware geloof van Abraham, Isaak, Jakob en al de profeten, zelfs als ze moeten sterven voor het achter het gordijn van de IJzeren of elders.
Dus ze verdiende het om ervoor te sterven?
Heeft David in zijn woede de rijke man veroordeeld om te sterven voor het doden van een lam?
We moeten hun verbeelding vangen, terwijl we hulde brengen aan al degenen die bereid zijn te sterven voor het behoud van onze manier van leven.
Dat geldt ook voor Gods zending van zijn Zoon om voor ons te sterven, om zijn bloed uit te gieten zodat we eeuwig leven zouden hebben.
Het zou een eer zijn om voor mijn land te sterven.
Bubba heeft sterk bot, een uitgebalanceerd lichaam, goede angulatie, sterke pigmentatie, een mooi sterk en mannelijk hoofdstuk, een schaarbeet, een uitdrukking om voor te sterven en last but not least een gouden karakter na alles wat hij heeft meegemaakt!
Het kwam bij me op dat veel mensen hun leven hebben opgeofferd omwille van nationale soevereiniteiten. Hoeveel meer moet ik bereid zijn om te sterven omwille van de Allerhoogste Soeverein van het hele universum.
En wat zijn tekortkomingen ook waren, hij verdiende het niet om voor hen te sterven.
Je zult voor ons sterven als we zeggen dat je voor ons moet sterven omdat de anderen geen andere manier kennen.
Maar ze heeft een eed afgelegd om te sterven voor de principes van het Gemenebest... dezelfde eed die jij en ik hebben afgelegd.
Ik ben bereid te sterven voor de bende, maar liever niet.
Je verdient het om te sterven voor wat je Ariadne hebt aangedaan.
Ben je bereid te sterven voor twee verraders van onze koning?
Ingeschreven boven de boog van La Puerta del Conde is "Dulce et Decori est pro patria mori" in het Latijn, wat betekent ""Het is inderdaad lief en eervol om te sterven voor het vaderland"."
In feite is er nooit een grotere uitdrukking van empathie gegeven, noch kon worden gegeven, dan die van God in het zenden van zijn Zoon om te sterven voor onze zonden, opdat gelovende en gehoorzame mensen van de mensheid zouden kunnen worden hersteld tot Gods gunst en genieten van het eeuwige leven.
Miljoenen Iraniërs en andere islamisten zijn klaar om te sterven voor de god van hun religie.
Ze waren bereid voor elkaar te sterven.
In plaats van radicale fanatici te gebruiken die bereid zijn te sterven voor een doel, kunnen ze professionals gebruiken.
Ze realiseert zich ook geleidelijk dat er belangrijkere dingen zijn dan overleven en besluit dat ze bereid is te sterven voor Peeta en de opstand.
Ik ben niet erg bekend met dit soort duistere tovenarij, maar ik weet wel dat deze Richard zal moeten sterven voor de echte Zoeker om weer te leven.
Maar op basis van alles wat ik over je heb gelezen... lijk je het soort man die wilde sterven voor iets meer dan dit.
Zo jammer om te sterven voor een vergoeding.
Ik wist niet dat je zo graag voor me wilde sterven.
Is het meer hersteld dan het idee dat God zijn zoon stuurt om te sterven voor onze zonden?
Ik wilde je morgen vermoorden, maar ik denk dat eikel niet kan wachten om echt te sterven.
Ik reis alleen naar een open plek ten noorden van het kasteel bij zonsopgang, en het is hier dat ik zal sterven voor mijn talloze zonden.
Weinigen zouden worden verplaatst om voor hem te sterven.
Ik geloof dat Jezus werd gedoopt door Johannes de Doper en redde mij van al mijn zonden, zelfs de zonden die ik net heb begaan, terwijl ik had moeten sterven voor mijn zonden.
Daarom hadden we een mens nodig om te sterven voor onze zonde, daarom zond God Zijn zoon Jezus Christus om één van ons te worden, om ons familielid te zijn, zodat Hij aan het Kruis kon sterven en uit de doden opgewekt kon worden om ons te redden van onze zonden.
Hoewel de meesten van hen die Hem volgden tijdens Zijn bediening uiteindelijk zouden wegvallen en Hem verwerpen, bleef Hij nog steeds trouw aan Zijn belofte en ging Hij naar het kruis om voor ons te sterven.
Hou je genoeg van je kinderen om voor hen te sterven?
Hun agenten zijn bereid om te sterven voor hun zaak en ze hebben een publieke verklaring van oorlog tegen de islam uitgegeven.
Om te sterven voor een zaak
Het is een eer om voor je land te sterven.
We waren getraind om klaar te zijn om te sterven voor het vaderland, maar op dat moment het idee van het sterven van een held dood deed me helemaal niet aan.
Je hoeft niet te sterven om je boodschap te horen.
15:30 Maar Judas, die was bereid in zijn ganse lichaam en ziel te sterven voor zijn burgers, gebood dat Nicanors hoofd, en zijn hand met de arm, zou worden afgesneden en doorgevoerd naar Jeruzalem.
Het is niet heldhaftig om voor een missie te sterven.
Majoor, bent u bereid te sterven voor deze missie?
Het is ons niet geleerd om te sterven voor onze president... en om te vechten of tegen een persoon te komen die wil sterven... of die niet om sterven geeft... is moeilijk om tegen te vechten in je hoofd.
Want ik ben meer dan klaar om voor mijn zoon te sterven.
Schiet op, ik wil hier niet voor sterven.
Het is bijna onmogelijk om te verdedigen tegen een moordenaar die bereid is te sterven voor zijn zaak.
Ik bedoel, welke situatie zou er kunnen ontstaan dat ik zou worden opgeroepen om voor jou te sterven?
Belangrijker nog, het verklaart niet duidelijk waarom Jezus Christus moest sterven voor ieders zonden; als mensen zichzelf kunnen verlossen door hun eigen inspanningen, was verzoening door Jezus aan het Kruis op zijn best een vaag soort van moreel voorbeeld.
Ik ben klaar om voor hen te sterven."
Niet iedereen wil sterven voor iemand anders zijn huis.
Ben je bereid om te sterven voor wat je gelooft?
Maar verdienden Roger en Tom en Heather ervoor te sterven?
En, Atheners, ik moet verder gaan om te zeggen: "Of vrijgesproken mij of niet; maar begrijp dat ik nooit anders zal handelen, zelfs als ik moet sterven voor het vele malen........................................................................................................................................................................................................................................... 
Hij vertelde me dat hij werd verward met iemand anders... en werd veroordeeld om te sterven voor misdaden waar hij niets van wist.
Waarom moeten zoveel mensen sterven voor de misdaad van de eeuw?
Nou, het lijkt erop dat de soldaat geraakt werd door zijn bereidheid om voor mij te sterven, en hij liet zijn pistool zakken.
Hij... liet zijn vader sterven voor een misdaad.
(1989.6) 185:2.3 Toen sprak de klerk van het Sanhedrin-hof tot Pilatus: Het is ons niet toegestaan om iemand ter dood te brengen, en deze verstoring van ons volk is het waard om te sterven voor de dingen die hij heeft gezegd en gedaan.
Zijn bereidheid om te sterven voor de waarheid geeft in ons meer vertrouwen dat wat hij onderwees, predikte en beval de zuivere waarheid was.
Nou, IK heb nieuws voor jullie en geloof MIJ dat IK jullie vertel en het is waar want IK ben een GOD die niet kan liegen voor deze zonde als jullie geen berouw hebben, JULLIE GAAN OM TE DOEN want jullie hebben MIJN Bruid besmet.Huwelijk is bedoeld om Heilig te zijn.
We hebben allemaal de andere kant op gekeken omdat we vrienden zijn met vampiers, maar hoeveel mensen moeten er sterven om het feit onder ogen te zien dat vampiers ook mensen vermoorden?
Ben je klaar om te sterven voor deze meid?
Niet in staat om alles mee te nemen met hem in het graf, een materialist is bang om te sterven voor principe.
Er zijn mannen in Jeruzalem die bereid zijn te sterven voor vrijheid als de juiste leider langskomt.
Het was mijn voorspelling om voor jou te sterven.
Jij, de dwaze mensen, die bereid zijn om voor hen te sterven.
Ze zijn voorbestemd om te sterven voor hun getuigenissen.
De wereld is vol met mensen die bereid zijn te sterven voor hun zaak.
Hoewel geen enkele evolutionist zijn leven had geriskeerd voor zijn geloof, was mijn vader bereid om voor het zijne te sterven.
Her curves are to die for 10-08-2016 GB16 Schema zondag ongepland maandag ongepland dinsdag ongepland woensdag ongepland donderdag ongepland vrijdag ongepland zaterdag ongepland BOVENKANT EnglishDeutschEspañolFrançaisItalianoNederlandsPortuguêsSvenska Navigeren Startpagina Geavanceerd zoeken Nieuwe modellen Over ons Leden-login Word model If you want to work from home, be your own boss, set your own schedule and chat live on your private webcam... click here to become a model today.
Moest hij sterven voor jou om hem te verlaten?
Het is mijn schuld dat ze ontsnapt is en misschien moet jij ervoor sterven.
Toen liet Allah hem voor honderd jaar sterven en daarna wekte Hij hem weer op.
Het kruis symboliseert de wil van de onschuldigen om te sterven voor de schuldigen."
Hoe graag wil je sterven voor je land?
Maar wie had gedacht dat hij zo wraakzuchtig zou zijn om zijn vergelding aan zijn zoon toe te vertrouwen? Als je niet was opgestegen naar de troon van Kami, zou je niet hoeven te sterven voor mijn wraak.
De vroege christenen waren klaar om te sterven voor hun geloof.
Misschien moeten alle vier de handen sterven om het te laten werken.
Maar ik ben minister van Buitenlandse Zaken, dus dat betekent dat er maar vier mensen hoeven te sterven om president te worden.
Je bent een vader, je kunt je niet veroorloven om te sterven voor seks.
Omdat we slim zijn, we zien hoe dingen werken, omdat we niet willen sterven voor deze rotzooi.
Ben je bereid te sterven voor dit huwelijk?
Een andere vrouw die door de samenleving als "onacceptabel" werd beschouwd en voor haar zonden stierf.
Toch waren ze bereid om te sterven voor de maat van de ware kennis die ze hadden kunnen verwerven van Gods Woord.
En daar verdient hij niet voor te sterven.
Wat ze ook deden, ze waren bereid ervoor te sterven.
Je wilt gewoon voor hem sterven.
Jezus volgelingen waren bereid om voor elkaar te sterven.
De Heer heeft onze straf alleen weggenomen door Christus die kwam om te sterven voor de zonden van Zijn volk (Zephanja 3:15; Johannes 3:16).
Eerder had Petrus gezegd dat hij bereid was voor Jezus te sterven.
De theorie van vervanging zou betekenen dat hij voor ieder van ons persoonlijk moest sterven.
Kort na de dood van Jezus werd Stephen de eerste christen die stierf omdat hij getuige was van de waarheid.
Ik ben bereid te sterven voor waar ik in geloof.
Ben je echt bereid... om te sterven voor een land dat nooit iets voor je gedaan heeft?
Ik ben niet bereid te sterven voor een legende.
Ik minder nog, ga niet sterven voor dit saaie dorp.
Ik ben bereid te sterven voor mijn land, maar dit...
Als je me je niet laat helpen, ga je hiervoor sterven.
Jehovah's liefde voor de mensheid bewoog hem om zijn Zoon naar de aarde te sturen om voor hen te sterven.
Hij zei: "Hoe kan God dit doen herleven na zijn ondergang?â €.Daarop heeft God hem honderd jaar lang laten sterven en hem daarna doen herrijzen.
Ik ben bereid hiervoor te sterven, want ik weet wat het mijn mensen kan aandoen.
En net zo bereid om te sterven voor waar hij in gelooft als jij.
Diogenes met zijn lamp... op zoek naar een eerlijke man die bereid is om te sterven voor alle verkeerde redenen.
