Een bewaker die vond dat dit allemaal heel vreemd om te zeggen het minste gaf de vluchteling vijftig gulden om een treinkaartje te kopen.
Op zijn minst zullen jullie niet teleurgesteld zijn als degenen van het Licht zich veilig genoeg voelen om door te gaan met hun projecten.
Alan: Nu vergeet niet als je boeken leest van Winston Churchill en anderen, en een boek geschreven door een diplomaat, het heette "The Whispering Gallery," gaat hij in het feit dat Churchill en die jongens nogal getikt waren om het minste te zeggen over dit nieuwe idee van democratie en dat ze zouden moeten parallelle manieren om een regeringssysteem te runnen, democratische schijn voor het publiek om te geloven, terwijl ze zelf zouden hebben een parallelle regering runnen. Lees het boek. Ik denk dat het werd geschreven over 1925.
Het eindresultaat, dat misschien wel als een akoestische pop/rock plaat mag worden bestempeld, is over het algemeen niet succesvol gebleken (met het irritante 'Eagly Fly Free' als ultieme diepte, argh!).
Een groot aantal invloeden op zijn zachtst gezegd en die kunnen op verschillende manieren gebruikt worden, niet alleen muzikaal.
Wat clearing en afwikkeling betreft, hebben we het stadium van overleg bereikt op basis van een mededeling van de Commissie, een fase waarin het nog te vroeg is om de Commissie op zijn minst de opdracht te geven een voorstel voor een richtlijn in te dienen en hen te vertellen wat er in moet zitten.
Staat u mij toe een aantal punten aan de orde te stellen die in het debat aan de orde zijn gesteld en die op zijn zachtst gezegd nogal gevarieerd zijn gebleken, namelijk de polen van de kant van de vooruitgang.
De heer Nordmann (L). - (FR) Mijnheer de Voorzitter, ik moet zeggen dat ik mij zeer beschaamd voel, omdat ik, afgezien van de minste twijfel die u uit het Parlement hebt proberen te krijgen over de verlenging van een debat over een tekst die is terugverwezen naar de commissie, de heer Nordmann (L).
Gewoon een klein beetje klein om het minste te zeggen Beiden een beetje bang
Ik vind het ongelooflijk om op zijn minst te zeggen dat een dergelijke strijd hier in het Europees Parlement moet worden gevoerd voor strenge maatregelen, terwijl in de Raad van ministers strengere maatregelen thuis worden bestreden.
Onze conclusie in antwoord op dit voorstel, dat wil zeggen het minst tegen de natuur in, is het standpunt van de vakbonden over deze problemen te bevestigen, namelijk dat het werk moet worden aangepast aan de mens en niet aan de mens aan het werk.
Het zou het minst paradoxaal zijn als de interne markt van 1993, waarvan de hoofdgedachte het vrije verkeer van goederen en personen is, zou leiden tot een verduistering van het handelsverkeer.
De rente voor leningen aan ondernemingen in Ierland kan oplopen tot 14%, wat op zijn minst exorbitant is voor een onderneming die minder dan tien mensen in dienst heeft en met zeer nauwe marges werkt.
Het is dan ook vervelend om op zijn minst te zeggen dat de open brief die door zoveel leden is ondertekend nog steeds niet eens een erkenning heeft gekregen.
Dat zijn de minst twijfelachtige wetenschappelijke gegevens die niet stilzwijgend kunnen worden omgezet in politieke feiten.
Het is op zijn minst atypisch om te definiëren hoe wij de residuen controleren als wij de stoffen waarop deze residuen betrekking hebben niet hebben gedefinieerd.
De aard van deze handel, dat wil zeggen de minst onevenwichtige, is te wijten aan de belemmeringen voor de toetreding van Europese produkten tot de Japanse markt.
In een tijd waarin Europa 18 miljoen werklozen heeft, is het verrassend om op zijn zachtst gezegd de verslagen van het Europees Parlement te vinden waarin wordt voorgesteld buitenlandse studenten gemakkelijker toegang te geven tot een baan en onderdanen van derde landen een zelfstandig beroep te laten uitoefenen.
Dit is op zijn zachtst gezegd indrukwekkend voor een nieuwe ontwikkelaar ter plaatse.
Het is natuurlijk verrassend - op zijn zachtst gezegd - dat een echte rechtse politicus uit Turkije in staat is geweest ervaren politici te misleiden zonder echte veranderingen of betrouwbare garanties op het gebied van de mensenrechten aan te brengen, en dat deze ervaren poUtici, zonder te wachten op de Turkse verkiezingen, hebben ingestemd met een douane-unie.
Ons kanaal Mike werd niet naar buiten gebracht door de opvattingen van Colleen die haar eigen sterke overtuigingen heeft, en de reacties van sommigen van jullie waren op zijn minst een verrassing voor hem te zeggen. Echter, het heeft velen van jullie reflecteren op je eigen reactie, en dat kan alleen maar leiden tot een groter begrip van jezelf.
De wetenschappers, die zich daaraan hebben gewijd, zijn op zijn zachtst gezegd verbijsterd, omdat het simpelweg niet wetenschappelijk kan worden gedaan.
Mijnheer de fungerend voorzitter van de Raad, het is op zijn minst vreemd om te zeggen dat de Europese Unie, zoals de Griekse premier ons gisteren heeft gezegd, op een moment dat zij probeert haar internationale bekendheid te vergroten, heeft nagelaten een standpunt in te nemen over de zogenaamde raketbeschermingsplannen van de Verenigde Staten.
De verklaringen van de Britse minister Gummer aan de Britse Farmers Association zijn op zijn zachtst gezegd betreurenswaardig en geven mij aan dat de geest van Thatcher voortleeft in de geest van sommigen.
Het Galileo-satellietprogramma wordt nog steeds ondergefinancierd en er zijn op zijn minst vraagtekens bij de besluiten inzake plattelandsontwikkeling en vrijwillige modulatie in het landbouwbeleid.
Hoewel de Europese Unie het multilaterale systeem van de WTO altijd heeft verdedigd, vind ik het op zijn minst verrassend om te zeggen dat de Commissie een dergelijke openbare raadpleging zou moeten starten en zou moeten nadenken over een mogelijk ingrijpende hervorming van onze defensie-instrumenten op een moment dat de WTO-onderhandelingen over antidumping-, antisubsidie- en vrijwaringsmaatregelen nog niet zijn afgerond en wanneer de resultaten daarvan gevolgen zullen hebben voor de wijze waarop deze instrumenten worden gebruikt.
Op basis hiervan is het verrassend te stellen dat geen enkele particuliere investeerder geneigd was om aan Groupe Brandt leningen te verstrekken, indien het argument van Frankrijk dat de leencapaciteit van Groupe Brandt ten opzichte van die van Cevital moet worden gemeten, wordt aanvaard.
De heer Van den Broek. - Ik denk dat de beschrijving die de geachte afgevaardigde heeft gegeven van de bouw van een nieuw prisión in ieder geval, ik neem aan dat dat is waar men naar verwijst, niet op zijn minst in overeenstemming is met de werkelijkheid.
Windows is langzaam en gestaag evolueren van een lange tijd nu. Veel eerdere gebouwen zoals Windows 7 kreeg unaniem applaus en waardering van de wereld, terwijl sommige versies zoals Windows Vista was een teleurstelling om het minste te zeggen in de ogen van veel mensen als het gewoon niet iets nieuws te bieden aan wat we al hadden. Microsoft-ontwikkelaars hebben vastgesteld welke verbeteringen te maken en wat te houden van deze lange leercurve en toen de tijd voor Windows 8 kwam, beloofden ze iets speciaals.
Het zou op zijn zachtst gezegd verrassend zijn als Europese subsidies zouden worden betaald wanneer sommige bosbranden waarschijnlijk werden veroorzaakt door criminelen met als enige doel het land voor te bereiden op ontwikkeling.
Bij geschillen over het Statuut lijkt het Gerecht echter niet dezelfde nauwgezette vaststelling te hebben gedaan van het feit dat het verlies van een kans om te worden aangeworven of gepromoot, in een zaak die op zijn minst door een overheersende rechterlijke mening wordt gekenmerkt, in staat is
21% btw Deze heruitgave blijft trouw aan het origineel dat op zijn zachtst gezegd een opvallend model was In winkelwagen Deze heruitgave blijft trouw aan het origineel dat een opvallend model was om op zijn zachtst te zeggen Besteld voor [tijd], morgen afgeleverd!
De voortdurende druk op de Commissie en de Raad om deze resoluties in het Europees beleid te vertalen, is het minste dat even belangrijk is voor de autoriteit van het Parlement.
Elke andere beslissing zou paradoxaal zijn geweest om het minst te zeggen gezien alles wat er sinds december is gebeurd.
Als de Commissie zegt dat zij haar nota van wijzigingen heeft ingediend als gevolg van de goedkeuring door de Raad van de basisverordening, dan zou dat het minst twijfelachtig zijn, aangezien de indiening van de nota van wijzigingen vóór de vaststelling van de basisverordening lijkt te zijn.
Mensen wiens opvattingen controversieel waren om het minst te zeggen hadden brede steun van de bevolking, zoals geïllustreerd in een open brief van 23 februari 1945 en geschreven door een illustere groep schrijvers, waaronder T.S. Elliot en E.M. Forster: "wanneer deze acties van de autoriteiten zonder protest mogen doorgaan, kunnen zij precedenten worden voor toekomstige vervolgingen van individuen of organisaties die zich wijden aan de verspreiding van meningen die door de autoriteiten niet worden gehaat."
Het optreden van de Commissie ten aanzien van Ciba-Geigy is op zijn zachtst gezegd twijfelachtig en onverantwoord, maar niet bijzonder verrassend.
De algemene opmerkingen van de minister... sluiten zonder twijfel enige verbintenis ten gunste van France Télécom of haar schuldeisers uit, en a fortiori elke verplichting ten aanzien van het resultaat dat moet worden bereikt (en dus elk idee van garantie) en elke verplichting ten aanzien van de middelen.
Mr Gaines, uw presentatie was op z'n minst onorthodox... en uw methodologie is op z'n best twijfelachtig.
Met een verschrikkelijk slechte productie, iets waar zelfs Darkthrone zich in een bijzonder ware stemming voor zou schamen, ben ik niet blij om het minste te zeggen, maar als de muziek zo catastrofaal saai is, dit onorigineel en als het zo slecht wordt uitgevoerd als op deze "demo" begin ik te denken dat dit gewoon een slechte grap is.
♪ to say the least What's that for?
Ik deel volledig de reactie van mijn fractievoorzitter op het betreurenswaardige en onaanvaardbare gedrag van Israël in Jericho gisteren, om nog maar te zwijgen van het vreemde gedrag van de Amerikaanse en Britse troepen.
Ze is een formidabele aanwezigheid, op zijn zachtst gezegd, maar ik ben ervan overtuigd dat ze ons kan helpen, Commander.
Inleidende opmerkingen hebben betrekking op de periode tot eind 1988. De vertegenwoordigers van elk van de regeringen zijn derhalve niet alleen onvermijdbaar, maar zelfs wenselijk: het zou vreemd zijn om op zijn minst te zeggen als het directoraat een algemene context zou hebben.
Ik vind dus dat deze onderhandelingen, en ik zeg dit duidelijk in het Parlement, in plaats van te worden gehouden op een niveau waarop men zich kan inspannen om deze problemen aan te pakken, in sommige gevallen tot op zekere hoogte overlopen, wat bijvoorbeeld aanleiding geeft tot incidenten die het minst ongepast zijn: ik verwijs naar het geval van een ambassadeur die zover ging dat hij in een parlementaire kamer bepaalde documenten verspreidde waarin kritiek werd geuit op een lidstaat die niets had, ik herhaal niets te maken met de lopende onderhandelingen.
Mijnheer de Voorzitter, ik ben het minst verontrust over wat u zojuist hebt gezegd.
Ja, je moet zeggen de minst koppige.
Het is op zijn minst ongebruikelijk dat het Parlement nieuwe commissies instelt waarvan de verantwoordelijkheden niet zo snel zijn vastgesteld.
Alan: Vergeet niet als je boeken leest van Winston Churchill en anderen, en een boek geschreven door een diplomaat, het heette "The Whispering Gallery," gaat hij in het feit dat Churchill en die jongens nogal getikt waren om het minste te zeggen over dit nieuwe idee van democratie en dat ze parallelle manieren zouden moeten hebben om een regeringssysteem te runnen, democratische schijn voor het publiek om in te geloven, terwijl ze zelf een parallelle regering zouden hebben om het te runnen.
De geschiedenis van kunst- of nepgras is om te zeggen het minste een interessante en ontstond uit het sociale verlangen om in-effect af te weren wat kon worden gezien, tot in de jaren 1950, als een steeds ongezondere neiging door jongeren niet te oefenen.
Ten eerste zullen we onze afhankelijkheid van landen vergroten, die - op zijn minst - niet bepaald bekend zijn om hun democratische stabiliteit.
De begroting van de Gemeenschappen voor 1993 en de begroting voor de daaropvolgende jaren moeten hier eenvoudigweg de minst verontrustende internationale economische en financiële context in vermelden.
Deze heruitgave blijft trouw aan het origineel dat een opvallend model was om het minst te zeggen met zijn alpine witte afwerking, alle goud hardware en drie '57 Humbuckers nemen hun positie in tussen de tune-o-matic brug en het "Les Paul Custom" label.
In onze tijd, mijnheer de Voorzitter, wanneer mensen zich in heel Europa verplaatsen op een manier die nog nooit eerder in de geschiedenis is gezien, is het op zijn zachtst gezegd nauwelijks ernstig, denk ik, om nog meer complicaties toe te voegen waar er voorheen geen waren.
Het enige probleem waarmee de Commissie te maken heeft gehad in verband met de AM & S-zaak, is dus het mededingingsbeleid, en dat is het enige terrein waarop de Commissie probeert het standpunt te regulariseren, zoals de Commissie van mening is dat zij nu verplicht is te doen, gezien de moeilijkheden die zich zouden kunnen voordoen als dergelijke overeenkomsten niet zouden worden gesloten.
Ik weet dat het een probleem is, maar we kunnen niet werken door alleen de nadruk te leggen op het aspect veiligheid of grenzen om aan te dringen op "oplossingen" die op zijn minst niet erg transparant zijn.
Le Rachinel (NI). - (FR) Mevrouw de Voorzitter, waarde collega's, het is merkwaardig dat de Europese Commissie nu op zijn minst dezelfde methoden toepast die bij de toepassing op het gebied van de landbouw al niet zijn toegepast, en haar terughoudendheid om het hoofd te bieden aan de fundamentele vraag: Waarom bestaat de overcapaciteit?
Kan de Raad, aangezien dergelijke "analyses" en voorstellen op zijn minst in strijd zijn met het fundamentele recht op vrijheid van meningsuiting en het recht om te demonstreren, zijn officiële standpunt terzake bepalen?
Het is natuurlijk verrassend - op zijn zachtst gezegd - dat een echte rechtse politicus uit Turkije ervaren politici heeft kunnen misleiden zonder echte veranderingen of betrouwbare garanties op het gebied van de mensenrechten aan te brengen, en dat deze ervaren politici, zonder te wachten op de Turkse verkiezingen, hebben ingestemd met een douane-unie.
Het is paradoxaal om op zijn zachtst gezegd te zeggen dat vanwege de zeer conservatieve nationale wetgeving de uitoefening van deze vrijheid op dit moment indirect wordt bestraft door het verlies van bepaalde politieke rechten.
Het minst teleurstellend is dat sommige lidstaten bereid waren de werkelijke BSE-incidentie in hun nationale beslagen te verbergen en evenmin bereid waren de door de Commissie voorgestelde en door dit Parlement goedgekeurde controlemaatregelen ten uitvoer te leggen.
Maar zelfs met waterreinigers is het minst gedateerd. Echter, een vriendelijke gewillige eigenaar.
Ik vind dat vreemd, om het minst te zeggen.
En er waren, om te zeggen de minste onregelmatigheden.
Zoals jullie kunnen zien, zal een grote sprong voorwaarts zich voordoen en op zijn minst zullen jullie absoluut anders zijn dan wat jullie nu zijn.
Het is op zijn zachtst gezegd verrassend dat slechts 1 procent van de uitgaven van het Europees Ontwikkelingsfonds aan de ACS-landen (23 miljard euro) wordt besteed.
Dat is hoe het leven werkt, dat klopt, soms zeggen de mensen met de meeste shit het minste.
Dit is een doelstelling die helaas tekenen vertoont van verwezenlijking met behulp van bepaalde maatregelen, die op zijn zachtst gezegd door bepaalde staten en bepaalde vooraanstaande figuren van deze Gemeenschap worden genomen.
Dat is een eufemisme omdat de vooruitgang op zijn minst niet indrukwekkend is geweest, ondanks de belangrijke activiteiten van het Spaanse voorzitterschap, die hier moeten worden toegejuicht en misschien zelfs een eerbetoon verdienen.
Dit is op zijn minst een ongebruikelijke situatie.
Hoe dan ook, het is het minst betreurenswaardige en onwaardige van een organisatie die beweert een humane aanpak te vertegenwoordigen.
Dat zou op zijn zachtst gezegd een recept zijn voor ontevredenheid en, in het extreme geval, voor een crisis.
Als u naar de achtergrond kijkt, dan is de Commissie hier het minst inconsistent, want de Commissie beperkt de speelruimte van de lidstaten op het gebied van het begrotingsbeleid in feite en zonder werkelijke noodzaak.
Ondanks alle bezweringen uit het verleden en het heden, veel van hen niet meer dan de wollige uitdrukking van een enigszins slecht gerichte spiritualiteit, is er geen poging gedaan om tegemoet te komen aan de vereisten voor een werkelijk nauwe coördinatie, die onlosmakelijk verbonden is met de echte monetaire unie van het economisch beleid, en daarom vinden wij het voorbarig om op zijn minst voorstellen te doen voor de overdracht van de bevoegdheden van het monetair beleid van de staten op middellange termijn.
Het is luid en duidelijk maar het beluisteren van 'Ethical Desillusion' is dankzij deze bruine tonen op zijn zachtst gezegd een uitdaging.
Tot de inwerkingtreding van de nieuwe grondwet van 1997 leken de prerogatieven van het Grondwettelijk Tribunaal beperkt te blijven tot het minst in deze verwijzing naar het door burgers of rechtbanken niet mogelijk was en de beslissingen over het recht konden worden overgeslagen indien tweederde van de leden van de Sejm aldus besloten.
Het nachtleven in de Gotische wijk is op zijn zachtst gezegd levendig en je zult altijd ergens een drankje of een dans vinden. Calle Ferran, dat slechts aan één kant van Plaça Reial ligt en met zijn imposante overheidsgebouwen naar Plaça Sant Jaume leidt, is ook goed voor bars en cafés.
De eerste reden is dat het ingediende document een afwijking betekent van de normale praktijk van de Raad en de Commissie, die op zijn minst vreemd is omdat het niet eens minimale aandacht besteedt aan kwaliteitsnormen.
Tegen deze achtergrond sta ik sceptisch tegenover de verkiezingen en de resultaten ervan.
Bovendien was mevrouw Dinguirard voor een stemverklaring, dus de manier waarop wij over het verslag hebben gestemd is het minst dubbelzinnig.
Het ergste was dat ze nooit zouden vertellen wat het probleem was, maar bleven me dromen geven van Thofozi, dat was, om het minst bizar en raar te zeggen.
Ze zijn een spannend ras en politiek instabiel, op z'n zachtst gezegd.
Zoals u weet, en zoals mijn vriend de heer Chambeiron tijdens het debat heeft gezegd, hebben wij meer dan een klein voorbehoud ten aanzien van de wetgevende bevoegdheden van het Europees Parlement, de wens om de discussies over veiligheidskwesties in te stellen en de neiging om op zijn zachtst gezegd de begroting aanzienlijk te verhogen tot boven het plafond van 1% van de BTW.
Ik ben in dit opzicht teleurgesteld over het feit dat de begroting 1994 nog steeds in slechte gewoontes verkeert, wat het minst twijfelachtig is met betrekking tot dit zeer fundamentele subsidiariteitsbeginsel.
Het zou op zijn minst beschamend zijn als het Europees Parlement zich zou terugtrekken uit de beroepen die de regeringen van de 14 lidstaten en de Europese Commissie hebben uitgeoefend op het gebied van de verantwoordelijkheid van de fabrikanten en de bescherming van het milieu!
Het zou op zijn minst vreemd zijn als bijvoorbeeld de Amerikaanse autoriteiten verantwoordelijk zouden zijn voor een overname waarbij twee Europese ondernemingen betrokken zijn.
Aangezien er zowel individuele als sociale mensenrechten zijn, is het dan ook gerechtvaardigd om op zijn zachtst gezegd te zeggen dat alle handelsovereenkomsten clausules inzake mensenrechten moeten bevatten, namelijk het recht op onderwijs, het recht op opleiding en het recht op vrije gezondheidszorg.
Omdat dit soort immigratie illegaal is, hebben de slachtoffers niet de juiste papieren en is hun situatie het minst onzeker.
Ons kanaal Mike werd niet uitgeblust door de meningen van Colleen die haar eigen sterke overtuigingen heeft, en de reacties van sommigen van jullie waren op zijn minst een verrassing tegen hem te zeggen.
Het is leuk om hierop terug te kunnen komen, want er zijn nog een paar foutjes om het minste te zeggen die veranderd moeten worden.
In de eerste plaats is er een zekere verwarring tussen middelen en functies en een poging om woorden te gebruiken om een institutionele tegenstrijdigheid te verhullen die de onzekerheid van de onderhandelingen weerspiegelt en "garanties" omvat - in dit geval insignes en vooral ontoereikend - van voortdurende controle door de Lid-Staten van de verschillende activiteiten.
De handhaving is op zijn minst problematisch en verschilt, net als in zoveel aspecten van de visserij, van lidstaat tot lidstaat.
Mevrouw de Voorzitter, dames en heren, wij delen het pessimisme van de commissaris ten aanzien van de situatie in de landbouw, maar de boeren in de Gemeenschap zijn er niet van overtuigd dat zij op zijn minst de wijsheid hebben van de opeenvolgende beleidsmaatregelen die door de Commissie worden uitgevoerd.
De vrijlating van deze informatie van Schotse Rite vrijmetselaars uit de Hermetische gewelven van metselwerk is op zijn zachtst gezegd verbazingwekkend omdat het hun kennis en begrip onthult van de Galactische Uitlijning die deze tijd rond tijdperk-2012 plaatsvindt.
Het enige wat we weten is dat het vrijkomen van micro-organismen op zijn minst een onomkeerbare maatregel is waarvan de effecten niet experimenteel of theoretisch kunnen worden beoordeeld.
We moeten ook de Russen die de entourage van de heer Arlacchi hebben geïnfiltreerd en die een aantal dubieuze connecties hebben op zijn zachtst gezegd - en ik zal niet meer zeggen - ervan overtuigen om naar huis te gaan en het beheer van dit gespecialiseerde programma van de Verenigde Naties op orde te brengen en daarmee te stoppen met het bestaande regime te helpen.
Martens (PPE). - Mijnheer de Voorzitter, dames en heren, ik zou het Parlement willen verzoeken de volgende overwegingen in overweging te nemen: uit alle documenten die betrekking hebben op de stemming over onze vergaderroosters voor 1996, d.w.z. de plenaire vergaderingen in Straatsburg en Brussel, blijkt op zijn minst dat er in de Conferentie van voorzitters geen algemene consensus is bereikt.
Het is op zijn minst een grap om een piloot naar deze plaats.. Ik adviseer om de ruimte volledig te verwijderen.
Het zal in zijn huidige vorm moeten worden aangenomen of verworpen, zonder enige wijziging, die op zijn minst nogal vreemd is vanuit het oogpunt van de juiste parlementaire procedure.
De geluidseffecten zijn op zijn zachtst gezegd goed, maar als je niet naar de geluidseffecten wilt luisteren kun je altijd de stomme knop gebruiken om ze te stoppen.
In het Jaar van het ambacht en het midden- en kleinbedrijf en juist nu het Parlement op het punt staat een vergadering te wijden aan het werkgelegenheidsprobleem, zou een meerderheid van dit Parlement dit soort steun aan coöperaties moeten verwerpen, die een belangrijke bijdrage zou kunnen leveren aan de strijd tegen de werkloosheid.
Ik vind de rol van de Commissie hierin op zijn zachtst gezegd, Machiavellian.
Deze Siciliaanse outfit is op zijn zachtst gezegd zeer productief maar net als andere bands zal deze productieve, bijvoorbeeld Striborg, het gewoon niet in termen van kwaliteit snijden.
Het antwoord van Europa op de flagrante mislukking van dit Amerikaanse beleid - hoewel het op zijn zachtst gezegd geen middelen ontbeert - is hetzelfde beleid voor te stellen, met een financiering van tien miljoen ecu.
De opvatting dat politiek de kunst van het mogelijke is, dat is de kunst van het compromis, kan heel goed aanvaardbaar zijn in relatie tot de democratische dialectiek, maar het veronderstelt een negatieve implicatie wanneer het wordt gebruikt om te camoufleren wat te zeggen de minst ongepaste politieke belangen, korte termijn nationaal egoïsme en de fundamentele intentie om te voorkomen dat intervention.. om daarom te kiezen voor de speculatieve en de juiste, dat wil zeggen niet handelen in het licht van cruciale en risicovolle kwesties die in het spel individuele en politieke populariteit.
De situatie in Rusland blijft op zijn zachtst gezegd zeer kritisch op het gebied van democratie, eerbiediging van de mensenrechten, persvrijheid en vrijheid van vereniging, de situatie in Tsjetsjenië - die misschien niet langer voorpaginanieuws is, maar iedereen die dit land op de voet volgt weet dat de situatie in Tsjetsjenië nog steeds zeer kritiek is - en ook in verband met de problemen bij de voorbereiding van de Olympische Winterspelen in Sochi.
Op zijn minst zullen er een paar verrassingen onderweg zijn, en het zal een spannende periode in jullie leven zijn.
namens de Verts/ALE-Fractie. - (EN) Mevrouw de Voorzitter, ik wil ook hulde brengen aan mevrouw Lulling, die op zijn zachtst gezegd vasthoudend is geweest bij het bevorderen en ter sprake brengen van deze kwestie in het Parlement.
Het zal de registratie van geogebratube vergemakkelijken, die tot op heden op zijn minst uitdagend is geweest.
De huidige reeks amendementen kan niet al die amendementen weerspiegelen die door een op zijn minst vreemde consensus zijn weggevaagd.
Echt geweldig... En raar tegelijkertijd, aangezien deze versie lijkt te zeggen de minst exotische mix gelukkig elementen van SFC en SNES, terwijl het verstrekken van een uniek logo
De manier waarop dit programma ten uitvoer is gelegd is verre van ideaal - op zijn zachtst gezegd - en daarom ben ik het eens met de doelstellingen van de hervorming van de Commissie.
Voor de Commissie om ARTM, een internationale vereniging naar Belgisch recht, te belasten met het financieel beheer van de MED-projecten zonder enige rechtsgrondslag en zonder het advies van de juridische dienst of van de financiële controle te verkrijgen, is het voor de leden van de raad van bestuur ook om beheerders te zijn van de bureaus voor technische bijstand en om betrokken te zijn bij de toekenning van bepaalde projectfondsen zonder tenders en daardoor een groot deel van de taart, d.w.z. dikke contracten, op zijn minst een overlapping van belangen, zoals ook het standpunt van de Rekenkamer en de UCLAF is.
De heer Rogalla (S), rapporteur. - (DE) Mijnheer de Voorzitter, wij stellen ook geen verslagen op over gevallen van verificatie van geloofsbrieven en het feit dat wij dat vandaag hebben gedaan, kan aantonen dat wij hier te maken hebben met een zaak die het minst interessant is.
Als de Duitsers, zoals Goldhagen nadrukkelijk beweert, alle Joden wilden uitroeien, is het opmerkelijk om op zijn minst te zeggen dat zij twee derde van alle Duitse Joden dwongen te emigreren, alvorens in oktober 1941 een emigratieverbod uit te roepen.
Wat de Noord-Zuidbetrekkingen betreft, is de Top hier zeer teleurstellend, zoals voorzitter Thorn heeft benadrukt. De formulering van het communiqué is het minst vaag.
Ik was blij om te zeggen het minste wanneer ALLE eerder verloren gegevens werd opgehaald.
Het artikel was op zijn zachtst gezegd interessant (en dat ondanks het hebben gehoord / gelezen zo veel over het onderwerp al).
De heer Sutra (S). - (FR) Een motie van orde, mijnheer de Voorzitter, ik geloof dat de verklaring van uw voorganger in het voorzitterschap van de heer Purvis het minst onvolledig was.
Feit is dat de Commissie het minst schaamteloos en onacceptabel heeft gehandeld door deze concessies te doen in het kader van de wijnovereenkomst tussen de EU en de VS, en dat ik zeg, als lid van een van de oudste wijnbouwregio's in Duitsland, ook namens de wijnbouwers van de Moezel.
Klein, op zijn zachtst gezegd
'De Raad blijft ernstig bezorgd over de veiligheidssituatie in Darfur' - op zijn zachtst gezegd - 'en veroordeelt voortdurende schendingen van het staakt-het-vuren door alle partijen.'
De Commissie moet ARTM, een internationale vereniging naar Belgisch recht, het financieel beheer van de MED-projecten zonder enige rechtsgrondslag en zonder het advies van de juridische dienst of van de financiële controle toevertrouwen, zodat de leden van de raad van bestuur ook de beheerders van de technische bijstandsinstanties zijn en betrokken worden bij de toekenning van bepaalde projectfondsen zonder aanbesteding, zodat zij een groot deel van de taart, dat wil zeggen vette contracten, kunnen genezen, dat wil zeggen dat er minstens sprake is van een overlapping van belangen, zoals ook de Rekenkamer en de UCLAF van mening zijn.
Het is verrassend om op zijn zachtst gezegd op te merken dat in het kader "The Way Forward" satellietcommunicatie alleen tussen haakjes wordt vermeld wanneer wordt beweerd dat het potentieel van alle beschikbare breedbandtechnologieën om de digitale kloof te overbruggen volledig moet worden benut.
Maar dit is ongetwijfeld het meest verwaarloosde probleem, om niet te zeggen het minst erkend door de gezagsdragers.
Op het gebied van de opleiding hebben de Lid-Staten echter steeds minder gebruik gemaakt van de communautaire kredieten, wat op zijn zachtst gezegd paradoxaal is gezien het feit dat zij voortdurend vragen om voorlichting over de communautaire regelgeving.
Na de nacht om te zeggen het minst zwarte begin van het herfstseizoen dus kon Holm een ontspannen driepunter nemen in de wedstrijd van zondag tegen Ljunga. 2-1 was sluresultatet na 1-1 de paus.
De komst van een gemeenschappelijk standpunt heeft - op zijn zachtst gezegd - wat langer geduurd dan normaal en, begrijpelijkerwijs, dat heeft voor dit Parlement enige ongemakken veroorzaakt.
De reis van Averroës binnen de islam is op zijn minst mysterieus en stemt in ieder geval niet overeen met de orthodoxe religie van de islam.
Het nachtleven in de Gotische wijk is op zijn zachtst gezegd levendig en je zult altijd een plek vinden om iets te drinken of te dansen.
Als rapporteur voor advies van de Commissie milieubeheer, volksgezondheid en consumentenbescherming kan ik niet instemmen met dit Groenboek, waarin op zijn minst wordt voorbijgegaan aan de verzoeken die het Parlement sinds 1983 doet om de rechten van de consument te beschermen en te beschermen.
Het was om te zeggen de minst geladen auto slaagt erin om alles te krijgen.
Zolang Kosovo niet democratisch gelegitimeerd is om als onderhandelingspartners van de democratisch gelegitimeerde Serviërs op te treden, zal er in de regio geen vredesregeling komen en zullen we een zware schuld dragen als we deze verkiezingen om alle denkbare redenen blijven uitstellen, want daarmee ondermijnen we de positie van de heer Rugova, en extremistische krachten - die overigens op zijn minst onduidelijk zijn - in staat zijn om de situatie uit te buiten en intern politiek kapitaal te maken van de frustratie van de Albanezen.
Mijn derde opmerking heeft betrekking op de economische en sociale samenhang: in de ontwerpresolutie wordt gesteld dat een verdubbeling van de structuurfondsen een absoluut minimum is en wordt er onmiddellijk op aangedrongen dat de Commissie aantoont dat dit voldoende is; de twee delen van dit voorstel zijn het minst tegenstrijdig.
Hoe kunnen we deze aspecten van een beleid dat wil zeggen de minst anti-landbouwer aanpakken?
En lieverd, op z'n zachtst gezegd...
Ik wil mij aansluiten bij mijn collega, de heer Sieglerschmidt, die betreurt dat de leden van dit Parlement zo veel belang wordt gehecht aan een stemprocedure die eigenlijk verwarrend is, om het op zijn zachtst te zeggen.
We zien je vertrekken op tv, en we hebben een vergadering over tien minuten vind ik je gedrag verbijsterend, op zijn zachtst gezegd
Dat doet niet af aan de waarde van het werk van de rapporteur, ik herhaal het, maar de UPE-Fractie is sceptisch - op zijn zachtst gezegd - ten aanzien van de opvallende discrepantie tussen dit werk en de budgettaire beperkingen van de lidstaten.
Geen gewone Jedi om het op z'n minst te zeggen.
Naar het leger gaan verstoorde mijn geweten, op zijn zachtst gezegd
Het is dan ook vreemd dat Canada in zijn betrekkingen met de Gemeenschap overschotten vaststelt die op zijn minst problematisch zijn - en die zich ongetwijfeld niet zullen voordoen vanwege de door de Wetenschappelijke Raad aan de kaak gestelde situatie - in ruil voor wat neerkomt op de volledige ondergeschiktheid van de Gemeenschap aan de dictaten van Canada in de beheersorganen van de Visserijorganisatie voor het noordwestelijk deel van de Atlantische Oceaan.
De heer Carniti (S). - (IT) Mijnheer de Voorzitter, mevrouw de commissaris, dames en heren, twee jaar na de lancering van het sociaal handvest is het voortgangsverslag over de stand van de tenuitvoerlegging ervan op zijn minst teleurstellend.
De toekomst van de euro is op zijn minst onzeker, maar mag in ieder geval niet schadelijk zijn voor onze fysieke gezondheid.
Naar China Keizerlijke geschiedenis De geschiedenis van China is turbulent geweest om het minst te zeggen..onverbazingwekkend voor zo'n grote plaats en een van's werelds oudste beschavingen.
Als het Parlement van mening is dat het door een subtiele vorm van samenwerking met de Commissie het democratische besluitvormingsproces kan ondermijnen, dan is het op zijn zachtst gezegd naïef!
