Vivid to the Bone Neem je ervaring mee naar de harde en scherpe.
Vervolgens zijn 17 secundaire veren, die, net als de voorverdiepingen, hebben een buitengewoon sterke quill en offset schacht bevestigd aan de botstructuur.
Vijf jaar werkte ik tot op het bot voor Wellington, kraken van zijn codes en cijfers.
Sasha was doodsbang omdat een geest haar haar manipuleerde.
Vingers to the Bone is een oude uitdrukking met betrekking tot zeer hard handwerk (ik werkte mijn vingers tot op het bot) en werd direct geïnspireerd door Steve's verhaal over boeren die hun land in moeilijke tijden door geldschieters weg laten nemen.
Ze kunnen een man in 30 seconden tot het bot strippen.
Ontsteking kan optreden in het kraakbeen rond het borstbeen (costochondritis) evenals in de pezen waar de spieren zich hechten aan het bot (tendinitis) en in ligament gehechtheden aan het bot.
We kunnen niet tegen de bottenjagers op.
Frans tot op het bot zijn de heren omdat ze in het Frans zingen.
Ik heb de röntgenfoto's nu vijf keer vergeleken met de botwonden, en ik merkte dat de breuken op de resten... willekeurig en specifiek tegelijk zijn.
Daar heb ik m'n tien jaar oude padvindervingers voor bewerkt.
Dit is het gevaar waar we nu mee te maken hebben en als lid van dit Parlement wil ik natuurlijk tegen de richtlijn stemmen, omdat ik van mening ben dat het gevaar dat onze bedrijven door deze financiële actoren worden opgegeten en tot op het bot worden gestript als zij activa hebben - ik heb het hier over zwaar gekapitaliseerde bedrijven - die werknemers onmiddellijk tot werkloosheid veroordelen, veel groter is dan het alternatieve gevaar, namelijk dat de werking van de interne markt wordt belemmerd.
Het is een soort stress die de meeste mensen zich kunnen voorstellen wanneer ze naar de tandarts moeten gaan, een stress die geleidelijk toeneemt op de dag van het concert, zijn piek bereikt op het podium en het duurt uren om te verdwijnen, vooral als je je prestaties tot op het bot analyseert met een gevoel van meedogenloosheid, waarbij je de zinnen vergeet die in orde waren.
Ik en mijn zus-vrouwen hebben onze vingers tot op het bot gewerkt voor jou!
Waarom zou een bezoek aan ET's... worden aangetrokken tot de botten droge woestijn van Peru?
o Bijvoorbeeld, kankers die zich verspreiden (metastaseren) naar het beenmerg, of kankers van het beenmerg (zoals leukemie of multipel myeloom) kan leiden tot het beenmerg onvoldoende produceren rode bloedcellen, resulterend in bloedarmoede.
We zijn tot op het bot gegaan op deze.
Dit is sfeervolle black metal tot op het bot gestript wat het zo effectief maakt.
Als je het nog eens doet, gaat een van ons naar de bottenwerf.
Pathologische aandoeningen Tijdens normale botremodellering wordt botresorptie stevig gekoppeld aan de botvorming om het behoud van botmassa en kwaliteit te garanderen.
Zo wordt longkanker die zich naar het bot heeft uitgespreid longkanker genoemd en geen botkanker.
Ik ga niet eindigen als mijn vader die mijn vingers tot op het bot in een molen werkt voor de rest van mijn leven.
Als je tot op het bot bent, ben je niet helemaal.
Nu, nu, Professor!
Oké, dus... wil je naar het beenmergregister en de plaatselijke transplantatiecentra?
Ik heb mijn bijbel tot op het bot bewerkt om die man te redden.
Dankzij Game 1 Piraat, kunt u de sfeer aan het bot en alle pionier van het piratenleven voelen. Pirate Game 1 zal geen enkele speler onverschillig laten.
We hebben onszelf tot op het bot gewerkt om te komen waar we zijn.
Elegante materie tot op het bot uit de 18e eeuw eeuw van Verlichting, de glans op de koninklijke familie in Europa, als de tafel van Johnson edel bot.
Christian Bonnesen' schreeuwerige zang sneed recht op het bot en zou wat mensen weg kunnen jagen van de muziek die op 'Deads' wordt aangeboden.
De levensarbeid zoals jullie die nu ervaren zal niet langer bestaan, en jullie zullen je knokkels tot op het bot niet aan het werk zetten om te bestaan.
Willen wij onze soevereine democratieën uitwisselen tegen de dictatoriale regel van de Europese Commissie die alle verworvenheden op het spel wil zetten en de hele samenleving wil veranderen in een financiële speeltuin?
Nee, meneer, we hebben het al tot op het bot geknipt.
Hij heeft tot op het bot gewerkt om deze plek te maken wat het is... en jij komt hier binnen met je kleine... wreed, harteloos gekibbel... en je vermalt hem tot het vuil.
Hij heeft me vanmorgen tot op het bot bewerkt, en het laatste ding...
Maar wat ik het meeste haatte over het opgroeien van arm, zegt George, was kijken naar mijn vader werken zijn vingers tot op het bot alleen maar om ons in leven te houden.
Meestal komen ze voor aan beide kanten van de neus, en het is gebruikelijk dat dit soort kanker zich verspreidt naar het bot en weefsel in de buurt ervan. In sommige gevallen, dit type van neustumor zal zich verspreiden naar de hersenen, waardoor aanvallen.
Niet alleen de paarden, maar mensen hadden koeien op hun zolder die ze zouden gebruiken voor melk, dat ze daar zouden hijsen en ze op zolder zouden houden totdat letterlijk hun melk op was en ze stierven, en dan sleepten ze ze naar de bottenketels verderop in de straat.
Omdat carcinomen zijn karakteristiek kwaadaardig en metastaseren snel, uw dierenarts kan ook bestellen x-ray beelden van uw hond. borst en buik, zodat een visuele inspectie kan worden gemaakt van de longen en organen. Evenzo, als uw hond heeft een tumor op een van de benen, uw dierenarts zal willen nemen x-stralen van het been om te zien of de tumor is verspreid naar het bot eronder.
In mijn tijd zouden mannen liever sterven dan dat zijn vrouw haar vingers tot op het bot laat werken terwijl hij clowns rondloopt.
Als je denkt dat StoneSour de beste band ter wereld is en als je door Lacuna Coil's melodieën tot op het bot wordt bewogen, dan is het nu tijd om gebruik te maken van je speciale maandelijkse Lords of Metal score-multiplier-token en naar je lokale platenwinkel te rennen.
Kanker die begint in het bot (bekend als primaire botkanker) is niet dezelfde ziekte als kanker die begint in een ander deel van het lichaam en verspreidt (door uitzaaiing) naar het bot (genaamd secundaire botkanker).
De hoogste dosis kan ook worden gedefinieerd als een dosis die enige indicatie geeft van toxiciteit voor het beenmerg.
Romantisch tot op het bot dacht ze dat Felice's brief van hem was.
Eviga gaat echt tot op het bot hier, met gepassioneerde gesproken fragmenten tot bestial, bijna oerkreten.Dus elk nummer heeft zijn eigen karakter.
Flashback, je een kind weer, zijn de eerste sneeuw, dus natuurlijk de eerste sneeuwbal gevecht. je net werd gerommeld door alle kinderen in de buurt Sad en gekoeld tot op het bot je thuis komt en je zet je warme pyjama en je moeder geeft je deze grote oude kop warme chocolademelk.
Dankbetuiging: Dankzij de botdichtheids-apparatuur fabrikanten voor het verstrekken van de gegevens
En degene die je naar de botboomgaard stuurde.
Dit eiwit..ties. bloed stamcellen aan het beenmerg.
Neurosis heeft ook de kwaliteit om tot op het bot te komen met het uitlokken van een oeremotie die ze kennen om op te wekken en na het luisteren voel je je verfijnd en je ziel is gezuiverd.
Het is een soort stress die de meeste mensen zich kunnen voorstellen wanneer ze moeten gaan naar de tandarts, een stress die geleidelijk toeneemt op de dag van het concert, het bereiken van zijn piek op het podium en het nemen van uren om af te nemen, vooral als je analyse van uw prestaties tot op het bot met een gevoel van meedogenloosheid, het vergeten van de zinnen die goed waren.
We werkten met onze vingers tot op het bot om hem door school te krijgen.
Maar ik zal mezelf tot op het bot werken zodat ik op een dag in een positie zal zijn om je te misbruiken.
Verspreiding van de infectie U loopt het risico van infectie verspreiden naar andere problemen als de behandeling niet succesvol is. U kunt problemen met pus-gevulde cysten en schade aan het bot met mastoiditis bijvoorbeeld, een infectie van de benige uitsteeksel achter het oor ervaren.
Om deze reden is de homepage tot op het bot geknipt door het invoegen van alleen de download link.
Eenmaal terug gegeven aan de patiënt in een ader, wordt Strimvelis getransporteerd in de bloedbaan naar het beenmerg waar de CD34+ cellen beginnen te groeien en normale lymfocyten maken die ADA kunnen produceren.
Nou, in dat geval, zou je misschien je aandacht terug willen richten op de botfragmenten.
Jij bent beter dan ik, alleen omdat zij zoals jij ons al eeuwen tot op het bot uitbuiten.
Niet dat dit plotseling veranderde dat dramatisch nadat ik zwaaide Sarah vaarwel en behandelde mijn zelf aan een blik ijskoude coca cola en een zacht ijs smelten als de pooldop en smeken om opgezwollen te worden voordat morsen.Ik moest mijn knokkels tot op het bot daarvoor vechten.
De behandeling zal afhangen van hoe groot de groei in uw hond zijn mond is. Als het is zeer klein en heeft zich niet verspreid naar het bot in de buurt van het of andere plaatsen, kan het worden verwijderd door een techniek die gebruik maakt van bevriezing (cryochirurgie).
Deze zwerm wormen en maden had je tot op het bot kunnen plukken.
In de laatste paar maanden kon een 30-jarige zijn miljoen frank naar de financiële markten brengen en in een maand tijd honderdduizend frank verdienen, terwijl een ondernemer die hetzelfde bedrag investeert in zijn eigen bedrijf dag en nacht met zijn vingers aan het bot werkt, risico's neemt, mensen in dienst neemt en dan voortdurend op de hielen staat.
Ze sneden haar keel tot op het bot en gooiden haar lichaam in de rivier.
- Een beetje dicht bij het bot voor mij.
De Raad heeft het voorstel van de Commissie tot op het bot gesnoeid en in eerste instantie alles in het werk gesteld om de efficiënte werking van dit agentschap te voorkomen.
Acanthomatous epuli, in het bijzonder, zijn zeer invasieve aan het bot en zijn meestal gelegen op het voorste deel van de onderkaak. Soms uw hond zal geen zichtbare uiterlijke tekens.
Het is niet dicht bij het bot of zo.
Mijn lieve, professionele Nicole, die haar vingers tot op het bot werkt om deze ruimte veilig te maken voor mijn baby, heeft jullie eigenlijk een voorstel gedaan?
Ik werk met m'n vingers tot op het bot om onze ellende te verbeteren... en dit is de dank die ik krijg.
-De nummers Loosen my Strings'and'Fingers to the Bone hebben een verwijzing naar de Blackmore?.
Werkte tot op het bot voor uw geval van instrumenten, voor uw leraren en voor de boeken op uw tafel.
Voor het bot betekent het dat bekend is dat bijvoorbeeld een mes of een naald het bot heeft bereikt, niet dat de wond het bot daadwerkelijk blootlegt aan zicht" (blz. 587-88, o3.13).
Maar waar in Nederland je heen gaat tijdens de check-out uitgebreid op de koffie met taart en je zit 2 uur (!) te kletsen terwijl de soorten in de tussentijd tot op het bot worden verwend...
Hij is niet "elke partner," en hij heeft voor ons beiden hard gewerkt... en hij vraagt om een kruimel.
En als ik 'diep' zeg, praten we tegen het bot.
Ze strippen de buffel tot op het bot in minder dan 3 uur.
Indien nodig wordt de orbicularis oculi spier iets verkort en aan het botmembraan in de buitenste hoek van het oog gestikt.
Een sectie is verankerd aan het bot en een sectie steekt net boven de kauwgom uit.
k) delen van spier- of vetweefsel en andere weefsels die het gevolg zijn van het uitsnijden en uitbenen van het vlees of het aan het been hechten en delen van spier- en andere weefsels van het hoofd, met uitzondering van de tong.
Ik zie geen andere verwondingen aan het bot die de doodsoorzaak kunnen zijn.
We hebben onze boeren tot op het bot gesneden en nu stellen we voor om ze met nog eens 21 procent te verminderen wat onze export betreft.
De magische wereld is niet de waarheid, maar het is er dichter bij dan de rationele wereld.De geboorte van Jezus is de clarion blast naar de botten velden van de profeet Ezechiel, waar, hij is de via salutis, de janua caelestis, de weg naar redding, de poort naar de hemel.
Niets lost het vet dat nog steeds vastklampt aan het bot... geen reinigingsmiddel, bleekmiddel of wasmiddel.
De pokken slachtten me tot op het bot en ja, ik heb andere zaken dan pissen.
Je kunt deze naar de bottenkamer brengen en beginnen met het herschrijven van de... overblijfselen.
Piranha kan een vis in minuten tot op het bot strippen.
Een artikel noemde deze benadering "de verkeerde soort bezuinigingen" en voegde eraan toe dat "overheden over het algemeen terughoudend zijn geweest om politieke heet aardappelen te behandelen... (maar)... hebben de kapitaalinjecties voor ontwikkelingsprojecten verlaagd tot het bot en gekorte uitgaven voor onderhoud ook.
En ik hoop dat je weet dat Til nu, ik ging altijd door op mijn eigen ik nooit echt gaf totdat ik je ontmoette (Totdat ik je ontmoette) En nu het chillt me tot op het bot Hoe krijg ik je alleen? Tot nu, ik altijd door op mijn eigen ik nooit echt gaf totdat ik je ontmoette (Totdat ik je ontmoette) En nu het rillingen me tot op het bot Hoe krijg ik je alleen? Hoe krijg ik je alleen?
Tenminste zo verrassend is de uitvoering van Dee Dee Ramone op deze DVD, die de personificatie van de Ramones-geest blijkt te zijn: eenvoudig, recht tot op het bot en gevuld met veel humor.
De vlijmscherpe kaken van deze legermieren kunnen een kikker of een hagedis in een paar minuten tot het bot strippen.
Het DNA op de handdoek die je ons gaf van Diego is een vaderlijke match met de Bone Man.
Er zijn diepe snijwonden tot op het bot op de borst, verminking.
Maar voor zover ik me kan herinneren, heb ik zo'n ijzige minachting gevoeld... dat ik tot op het bot bevroren ben in jouw aanwezigheid.
Chills you to the bott
Ze was ziek en hij werkte zichzelf tot op het bot om te betalen voor haar behandelingen.
Ik krabde mijn weg door die wereld, werkte mezelf tot op het bot om een keuze te hebben...
Ik heb mijn vingers tot op het bot gewerkt in Frankrijk en wat heb ik gekregen?
Ze is naar de bottuinen geroepen.
Het fragment dat ze vonden in Joe Carthage komt overeen met het botfragment dat ik vond in de kantoormuur.
Als ik mijn vingers tot op het bot gewerkt heb voor jullie allebei.
Hij nam haar mee naar de Bone Lady in South Haven.
Op dit punt worden enkele incisies gemaakt die het bot van de boven- of onderkaak blootleggen. Nu zal de kaakchirurg beginnen met het snijden van het bot, toevoegen en verwijderen aan het bot totdat de optimale positie is bereikt.
Ik blijf hier en schraap en graaf tot op het bot tot...
Onder de vele klassiekers speelt hij zijn eigen werk met een vooraf gedomineerde pure en krachtige delta blues. Emotionele akoestische blues, ragtime, delta blues, liedjes tot op het bot reuzel met virtuoze dia gitaar en rudimentaire fingerpickin.
Maar ze vonden wel een vingerafdruk.
Iep, je moet naar de bottenkuil komen.
"Relatiatie is ook verplicht... voor elke wond die snijdt aan het bot, zoals een snee op het hoofd of gezicht dat de schedel bereikt, of een snee aan het bot op de bovenarm, onderbeen, of dij.
Zonder het marinecontract...
Verstoring van de bloedtoevoer naar het bot of via het bot
Breng dit naar de bottenkamer en onderzoek het onder de middeleeuwse camera.
Omdat QUADRAMET kleine hoeveelheden radioactief element bevat, worden samarium-153, stralingen lokaal aan de botlaesies geleverd, waardoor de palliatieve werking op botpijn kan worden ontwikkeld.
Helaas moet worden erkend dat de landbouw tegenwoordig steeds meer wordt gekenmerkt door het knagen van de natuur tot op het bot en dat dit vooral het gevolg is van het landbouwbeleid van de Gemeenschap.
Terwijl vrouwen werken hun vingers aan de botten wassen, schoonmaken, het repareren van maaltijden, en de zorg voor kinderen, in de Verenigde Staten, veel mannen genieten van de tijd die besteed aan het rondhangen, zegt het boek The Changing American Family and Public Policy.
Het lijkt erop dat de Raad dit voorstel op zijn kop wil zetten en noch de richtlijnen inzake sociale zekerheid, noch indirecte vormen van discriminatie in deze richtlijn wil opnemen.
Cement De onderdelen van de knievervanging kunnen worden cemented aan de botten of worden bevestigd aan de botten zonder cement (niet bevestigd); de meeste chirurgen geven de voorkeur aan het gebruik van cement voor beide delen van de vervanging, omdat het lijkt niet te leiden tot problemen en studies hebben aangetoond dat het cementeren van de tibiale component zeker betere resultaten geeft.
Ik snap niet waarom ik met m'n vingers tot op het bot moet werken voor een stel dronken kinderen.
Tot op het bot in zijn ledematen.
* And accept it that soon you'll be drenkt to the bot *
Raw to the Bone is het dertiende album van de band Wishbone Ash.
Sam Brown, wiens namen meerdere malen verkeerd gespeld werden in het boekje, zou bekend moeten zijn als Vicky Brown's dochter (haar moeder stierf veel te vroeg), haar wereldwijde hitbuster "Stop," haar mooie duet "Just Good Friends" met voormalig Marillion vocalist Fish, haar prestaties als achtergrondzangeres met Pink Floyd die me rillingen tot op het bot met haar verschijning op "Great Gig In The Sky," etc, enz.
Op 'You Will Bleed' is dit tot op het bot gestript en het is erg tribly geworden.
Big Abe, ze sturen me naar de botboomgaard.
Ik heb niet mijn hele leven gewerkt aan mijn vingers tot op het bot zodat je omhoog kon gaan, alleen om je het allemaal weg te laten gooien.
Ze heeft zichzelf tot op het bot gewerkt om mij door de verpleegkunde school te krijgen.
Ik werk met mijn vinger tot op het bot voor dit bedrijf en toch ben ik volledig ondergewaardeerd.
Om deze reden, de homepage is gereduceerd tot het bot door het invoegen van alleen de download link.
Sunday Handsome Friends Bold to the Bone "Noah" ging naar zijn nieuwe eigenaren. Hij gedroeg zich uitstekend op weg naar zijn nieuwe huis in Someren. Ook de introductie met de katten Doezel en Lexie ging perfect.
Ik werk met mijn vingers tot op het bot voor je.
o Bepaalde chemotherapie voor kankers kan ook schade aan het beenmerg veroorzaken en de productie van rode bloedcellen verminderen, resulterend in anemie.
Het lichte en slanke profiel van de HUAWEI MediaPad M3 Lite 10 levert draagbaarheid en mode, terwijl het body design een genot is om te zien en aan te raken.Vivid naar de Bone Neem je ervaring mee naar de harde en scherpe.
We hadden een wachtlijst van 23.000 mensen die het zich niet konden veroorloven om hun eigen huizen te kopen en een stad verwoest door de werkloosheid met de industrie die dagelijks afneemt, en een vicieuze regering die de huisvestingssteun op het bot verkleint en de verantwoordelijkheid voor de huisvesting van onze mensen verschuift naar de particuliere sector, die wordt gemotiveerd door winst.
Ik zag mensen tot op het bot branden waar ze stonden.
Ik werk met mijn vingers tot op het bot voor jou om mijn geld te stelen?
Xofigo wordt alleen gebruikt wanneer de ziekte zich heeft verspreid naar het bot, maar niet bekend is dat deze zich heeft verspreid naar andere inwendige organen en symptomen veroorzaakt (bijv. pijn).
Omdat Quadramet kleine hoeveelheden van een radioactief element bevat, worden samarium-153, stralingen lokaal aan de botlaesies geleverd, waardoor de palliatieve werking op botpijn kan worden ontwikkeld.
Nog steeds barbaars en primitief tot op het bot en voor iedereen in gepensioneerde maar leuke death metal.Met 'Vampirus Spectrum' is er het enige echt nieuwe nummer op het album: het lijkt erop dat Sepulchral net zo ruw wil klinken als in 1990 en dat lijkt te werken.
- Je sneed me tot op het bot
Als de dosismeter wordt gebruikt om de dosis op een diepte van 400-1000 mg/cm te schatten, zal dit een realistische maat van de dosis aan de mannelijke gonaden opleveren; het zal in het algemeen leiden tot een lichte overschatting van de dosis aan het beenmerg of de vrouwelijke gonaden.
Gekoeld besloten we dat het tijd was voor een pre-siesta lunch in een (verwarmd) restaurant.
Zoledroninezuur werkt door zich aan het bot te hechten en de snelheid van botverandering te vertragen.
Daarom werken ze tot op het bot en klagen ze hun hele leven.
Uw bloed zal de grond weken en uw vlees tot op het bot!
In de zomer druipte hij van zweet. In de winter was hij tot op het bot gedrenkt door de regen en sneeuw.
Ik werkte altijd met mijn vingers tot op het bot voor geld.
Lord Caedmon van het kasteel was ook vijandig tegen het bot met respect voor het Romeinse geloof.
Nou dan, David Woodley, dit is Helen, mijn partner James' vrouw, degene die probeert een bepaalde mate van orde te brengen in de chaos van ons leven als ze haar vingers niet tot op het bot aan de overkant van de weg werkt bij een molen.
Het is rauw... ja, tot op het bot inderdaad.
♪ Down to the bone ♪
Het zachte weefsel dat de betrokken botten omringt, breidt zich ook uit en biedt meer ondersteuning aan het botgenezingsproces.
Het geheel is old school tot op het bot op alle niveaus, maar kan laten zien een beetje meer variatie in de toekomst om echt op te vallen uit de menigte.
Tot op het bot en dieper.
Ze werkten de honden tot op het bot en hadden geen hondenvoer meer toen ze nog 100 mijl van hun bestemming waren.
Afhankelijk van de omvang van het probleem kan de buitenste hoek van de oogleden worden opgetild en dichter bij het bot van de oogkas worden getrokken, of een kleine wig van de dekselrand wordt verwijderd om het deksel aan te scherpen, of beide technieken worden gecombineerd.
Omdat ik te lang tot op het bot gewerkt heb om de merkwaarde van de naam Jack Wyatt op te bouwen!
Mijn moeder deed haar vingers tot op het bot voor mij.
Ik werk mezelf tot op het bot voor dat...
Luister, we hebben Tommy onderzocht op het beenmerg.
De onderdelen van de knievervanging kunnen worden gecementeerd aan de botten of worden bevestigd aan de botten zonder cement (niet bevestigd); de meeste chirurgen geven de voorkeur aan het gebruik van cement voor beide delen van de vervanging, omdat het lijkt niet te leiden tot problemen en studies hebben aangetoond dat het cementeren van de tibia component zeker betere resultaten geeft.
Om tot op het bot geslagen te worden in een moment van ademloos genot!
Door de botbreuken was de bumper waarschijnlijk 22 tot 25 centimeter van de grond, en de '05 XJ sedan is 23,6 centimeter.
Afstoting van tandheelkundig implantaat, infectie of onvoldoende binding aan het bot is uiterst zeldzaam, maar kan gebeuren.
Stralingsbehandeling naar het bot kan de kleur van het beenmerg veranderen.
Ik heb hard gewerkt om die protestanten van me te laten houden... en nu kom ik erachter dat ze een fakkel vasthouden voor de man die voor mij kwam?
Je bedoelt het hele semester lang, dat ik mijn kont tot op het bot draag terwijl jij de appel van de leraar poetst?
De in vivo chromosoomafwijkingentest bij zoogdieren wordt gebruikt voor de detectie van structurele chromosoomafwijkingen die door de teststof aan de beenmergcellen van dieren worden geïnduceerd, meestal knaagdieren (1)(2)(3)(4).
Verslagen van vissers die op volle zee gevangen worden gehouden als bedienden en hun vingers tot het bot moeten steken voor extreem lage lonen in omstandigheden die te maken hebben met slavernij zijn ook reden tot bezorgdheid.
Ik werk met mijn vingers tot op het bot hier, en dit krijg ik ervoor terug?
Dat boek ging over delen van de geest die werden verscheurd door agressie, misbruikt tot op het bot (voor zover we kunnen zeggen dat spreken over hersenen), over gevangen genomen, bang, uitgehongerd en paranoia impulsen uit de geest.
Amityville? Meer Amity-vile Ziek tot op het bot maar we komen met stijl
De kenmerkende helderheid van vorm en structuur van de meesterchoreograaf wordt hier tot op het bot gedemonteerd, en elke regel, blik, overgang en muzikale zin lijkt onvermijdelijk.
Bloch von Blottnitz de Beta-stralen van strontium hebben een zeer klein bereik, ze doen ernstige schade aan het beenmerg en risico veroorzaken leukemie.
Als het vlees er nog een bot in heeft, let er dan op dat de thermometer niet te dicht bij het bot meet, want dat zal een hogere temperatuur hebben dan het omliggende vlees.
Wanneer de politie arriveert om haar te vertellen dat haar vader het huis heeft opgezet voor bail-bond en dan verdwijnt Lees meer Credits regisseur: Debra Granik Meer info Filmografie DEBRA GRANIK: Snake feed (1997 short), down to the bote (2004), Winter's bot (2010) Technical Specs DVD's, boeken en meer Partners & hospitality Press & industry Veelgestelde vragen Onze partners Algemene Voorwaarden Privacy & disclaimer
De aanname is altijd geweest dat het de botten op deze manier verbrijzeld alleen om bij het beenmerg te komen.
Je kunt ervoor zorgen dat ik niet dood eindig op m'n veertigste, versleten tot aan m'n botten... en m'n ingewanden voor je uitslapen.
Ik weet dat je bezorgd bent, maar jezelf tot op het bot werken brengt Whitney niet sneller terug.
Ik zou tot op het bot zijn geknipt als mijn meisje me niet had tegengehouden.
Maar wordt de prijs niet te hoog? Willen we onze soevereine democratieën uitwisselen tegen de dictatoriale regel van de Europese Commissie die alle verworvenheden op het spel wil zetten en de hele samenleving wil veranderen in een financiële speeltuin?
Trimmen: verwijder het zware kraakbeen naast het botgewricht, de popiteale lymfeknoop, gehecht vet en pees; de uitwendige vetbedekking mag op geen enkel punt meer dan één centimeter bedragen.
Ik was al geïnteresseerd in metal en Bad To The Bone speelt geen metal maar stevige rock.
Ik haatte het om te zien hoe mijn vader met zijn vingers tot op het bot werkte om ons in leven te houden.
Ik werk al de hele dag aan mijn vingers tot op het bot.
Alsjeblieft, ik werk met mijn vingers tot op het bot om de kost te verdienen.
Gisteren moest ik ergens anders zijn, maar toevallig zag ik een naakt tot op het bot in een toevallige etalage.
Als we naar de productie kijken, kunnen we een klein feestje houden: een dik, vet, strak geluid, agressief tot op het bot en voor fans van het genre die originaliteit niet vanzelfsprekend vinden, zal Overcast een goede aankoop zijn.
Ze strippen de buffel tot op het bot in slechts vier uur.
Rich To The Bone bevat elf nummers (als je de Interlude meeneemt), waarvan sommige eerder op de Bandcamp pagina verschenen zijn.Het album heeft verschillende gezichten.
Mijn kont is versleten tot op het bot met stuiteren rond in jeeps op hobbelige wegen.
Omdat hij in staat is om over-bekende stukken zoals 'Round Midnight' en 'Take the A Train' tot op het bot te strippen en er iets nieuws uit te maken.
Het moet aan het bot zijn voorgesteld voordat hij stierf.
Voor het bot betekent dat het bekend is dat bijvoorbeeld een mes of een naald het bot heeft bereikt, niet dat de wond het bot daadwerkelijk blootlegt aan zicht" (pp.
De heer Ghergo (IT) Mijnheer de Voorzitter, wij zullen voor deze ontwerpresolutie stemmen, ook al is zij tot op het bot vermalen en aangenomen in een vorm die haar grotendeels van haar inhoud leegmaakt.
Ik was kapot van impotentie, geschokt tot op het bot door de leugens, haat en vloeken die voortdurend over ons zijn verteld.
Blanke meid wilde een reis naar de bottenwerf.
Ik doe er geen moeite voor.
Cascadian zwart tot op het bot is wat we hier krijgen.
De winterdagen zijn hier. Stilzwijgende trekken we onze halsbanden omhoog, zomersjaals worden vervangen voor breikleding en elk van hen is al minstens een keer doorweekt tot het bot van de ijzige regen.
Deze twee secties vormen een geheel en na een tijdje kan een kroon of porseleinen kroon op de uitsteekbare sectie worden aangebracht.Met een tweetraps implantaat, in de eerste fase wordt het implantaat verankerd aan het bot en vervolgens weer bedekt met het tandvlees.Een paar maanden later, nadat het implantaat is uitgegroeid tot het bot, wordt de tweede fase uitgevoerd, waarin een (genezing) afscheid wordt aangebracht op het ingegroeide implantaat.
De hitte doordringt het lichaam naar het bot en de huid absorbeert de kracht van het verloren continent.
Als mensen echte vleeseters willen zijn, zou ik graag zien dat mensen rauw vlees van het bot eten, tot op het bot met niets anders dan de botten, dag na dag.
Dit gevoel zal het vlees tot op het bot van de grote economische ruimte zijn.
Indien nodig wordt de orbicularis oculi-spier iets verkort en aan het botmembraan in de buitenhoek van het oog gestikt.
Wanneer alles wat verband houdt met het behoud en de ontwikkeling van de arbeidskrachten onder de uitgaven wordt geplaatst, wordt het onvermijdelijk een harde en snelle productiviteitsregel om de arbeidskosten voor het bot te verlagen en de toewijzing van middelen aan de aanschaf van uitrusting waarvan de primaire functie het vervangen van menselijke arbeid is te maximaliseren.
Zoals Humo zei: "Als Arno zijn naam verandert in Charles, eindigt hij steevast in de kunstbui van de blues, een genre dat hij nog verder tot op het bot stript dan hij deed ten tijde van Charles et les Lulus."
Ten eerste moest onze auto worden aangepast om tot op het bot te kunnen staan - het schudden van klauwen, sleuren, rivierovergangen en stof.
Hier ben ik, slaaf ik mijn hoofd tot op het bot terwijl jij... Albert!
Ze zijn dicht bij het bot, dus je herinnert je eerst je familie.
Het sneed helemaal tot aan het bot van het gewicht van het lichaam.
Ik heb mezelf tot op het bot gewerkt om hier te komen!
Ze voelen oprecht dat ze al aan het werken zijn tot op het bot, maar geen resultaten te krijgen.
Ik zag mensen tot op het bot branden waar ze stonden.
XGEVA bevat denosumab, een eiwit (monoklonaal antilichaam) dat werkt om botvernietiging veroorzaakt door kanker die zich uitbreidt naar het bot (botmetastase) of door reusachtige celtumor van het bot te vertragen.
Het wordt wekelijks toegediend en vereist regelmatige controle van het bloedbeeld en bloedlevertesten vanwege mogelijke toxiciteit voor het beenmerg en de lever.
In het titelnummer horen we piano aan de voorkant met griezelige, verhalende stem, verdorven tot op het bot in de rol van een verleidelijke Satan.
♪ Work and work my fingers to the bone ♪
Nee, en snijwonden aan het bot zijn ongelijkmatig.
Hij heeft haar meegenomen naar de Bone Lady in South Haven.
En nadat ik mijn vingers tot op het bot voor je creëerde.
Dezelfde handleiding breidt uit op de lijst van lichaamsdelen die aansprakelijk zijn voor vergelding. "Relatiatie is ook verplicht... voor elke wond die snijdt aan het bot, zoals een snee op het hoofd of gezicht dat de schedel bereikt, of een snee in het bot op de bovenarm, onderbeen, of dij.
Een speciaal type botgeleidingsapparaat genaamd het bot verankerde hoortoestel (Baha®) betekent een kleine operatie om het apparaat aan het bot achter het oor te bevestigen.
En zeker genoeg, was er uw Heineken, vlak naast het bone china en de gepolijste sterling.
Weet je, mam en pap werkten hun vingers tot op het bot voor deze plek.
Ik moet gaan.
Ten eerste, de succesvolle ontwikkeling van loodvrije glazuur, om het probleem van lood uitspoeling op te lossen; gevolgd door verbeterde formulering en proces om een bone china biscuit bakken en de productie van hoge temperatuur glazuur bakken temperatuur, vuurtemperatuur factor 1270 °C -1280 °C, glazuur bakken temperatuur van 1150 °C - 1160 °C te bereiken, in deze toestand, de producten geproduceerd porselein van de volledige, lichte transmissie is goed, en geglazuurd porselein stukken van sterkte en hardheid met een historische doorbraak in overmaat van normaal bot 5-6 keer meer dan de nationale standaard glazuur hardheid biedt het aantal van 80-100% in vergelijking met het bot in de IJzeren Warriors. Naast, gezien de combinatie van een goede glazuur, keramiek met hoge thermische stabiliteit tot en uitwisseling van een 200-20 °C warm en koud zonder kraken.
Dankzij Game 1 Piraat, kunt u de sfeer tot op het bot en alle pionier van het piratenleven voelen.
Renato's vraag -De nummers Loosen my Strings'and'Fingers to the Bone hebben een verwijzing naar de Blackmore?.
Het is rauw, gruizig, chilling tot op het bot met toegevoegd een zeer slechte productie.
Gisteren moest ik ergens anders zijn, maar toevallig zag ik een naakt tot op het bot in een kans winkel venster. Aangezien ik maakte een vrij overvloedige kennis met ruggengraat de laatste paar weken, mijn aandacht piekte.
Als dat klaar is, stuur haar dan naar de bottenwerf en breng haar naar een plek waar ze geen schade meer kan aanrichten.
Ik heb 30 jaar tot op het bot gewerkt, maar ik ben vuilnis?
Het menu heette To the bote (Tot op het bot).Het recept hieronder was een van... Read More Filed Under: Middeleeuwen, Engeland, Lucheon schotel, Voorgerecht, Bijgerecht, Vlees noch vis (vegetarisch), Met vlees Tagged With: ei, gember, merg, peterselie Gepubliceerd op 17 september 2013Laatste wijziging 17 oktober 2017Primary SidebarHet nieuwste historische recept Middeleeuws visgerecht voor de vastentijd Het nieuwste moderne recept Feuerzangenbowle, een Duitse decemberdrank Laat je waardering blijken!
Van daaruit zou de jongedame naar het kasteel van Inverlochy gebracht worden, als ze zich zou terugtrekken voor de buitenwereld. Lord Caedmon van het kasteel was ook vijandig tegen het bot met respect voor het Romeinse geloof. Aynianordh zou daar moeten blijven zaken op het eiland waren weer duidelijk.
Deze kinderen hebben tot op het bot gewerkt om één liedje voor je te spelen, dus ga zitten, hou je mond en luister!
