Ik wil u één ding zeggen, mevrouw Győri: ik heb nu het antwoord van de Hongaarse regering op de brief van de Commissie gelezen.
De termijn voor het indienen van opmerkingen bij de brief was 21 november 2014.
Ik verwijs naar de brief die ik gisteren aan de Voorzitter heb gestuurd.
In haar antwoord van 23 april 2015 op de brief van 14 februari 2014 van de Commissie betreffende de vereenvoudiging van de controles van de btw-middelen [4] heeft Estland de Commissie verzocht om voor de begrotingsjaren 2015 tot en met 2020 een vast percentage van de tussenbasis te gebruiken voor de berekening van de btw-grondslag van de eigen middelen voor de in bijlage X, deel B, punt 10, van Richtlijn 2006/112/EG bedoelde handelingen.
Ik ben bereid toe te geven dat de regels bij de brief moeten worden toegepast en ik ben er zelfs voorstander van, maar is de machine superieur aan de menselijke intenties?
Dit is een punt dat ik wil benadrukken: wat voorzitter Delors heeft gezegd is fundamenteel juist, maar ik vraag me af of het werkelijk overeenkomt met de letter en de geest van het Luxemburgse document.
Gezien de brief aan de voorzitter van de Raad van 28 oktober 2015 waarbij het bemiddelingscomité wordt bijeengeroepen,
Alle regeringen hebben bevestigd dat hun samenwerking niet beperkt is tot de letter van de Verdragen.
Indien de lidstaat de in lid 3 bedoelde brief niet binnen de overeenkomstig dat lid te bepalen termijn beantwoordt, kan de Commissie het in lid 1 of lid 2 bedoelde besluit nemen op basis van de op dat moment beschikbare informatie.
Nu beschikbaar op de Web.C System Call InterfacePOSIX Programmeur's Guide: Writing Portable Unix Programs, Donald Lewine, 1992, ISBN 0-937175-73-0, O'Reilly & Associates, 607pp..Linux hews zeer dicht bij de letter van de POSIX-standaard (non-conformance wordt beschouwd als een bug en snel vast).
Zonder zich te strikt aan de letter en de procedures van het Verdrag te houden, werd de eerste crisis van de jonge Gemeenschap overwonnen.
Hij dankt de voorzitter van de studiegroep, de heer LYONS, en de twee co-rapporteurs, de heren FRANDI en VON DER DECKEN, voor hun werkzaamheden, en wijst erop dat het advies vooral een gezamenlijke inspanning is geweest, die tot op de letter van het mandaat van het bureau is gevolgd.
De afschaffing van de voorzitter van het Congres van Volksafgevaardigden door het omzeilen van een anachronistische grondwet was niet in overeenstemming met de letter van de wet.
Daarom zijn wij overgegaan tot een eis tot compensatie, gevolgd door vergeldingsmaatregelen, die allemaal precies in overeenstemming zijn met de letter van de GATT-overeenkomst.
Wanneer het contract gedateerd en ondertekend is door de huurder, moet het per e-mail (PDF) of post naar de brief terugkeren.
Mijn officieren gedragen zich naar de letter van de wet, meneer, de brief!
Weer terug naar de brief aan de Hebreeërs, vinden we dat wat ons helpt om dit verbond te identificeren en de betekenis ervan te waarderen.
Hij heeft de bevoegde instanties verzocht snel gevolg te geven aan deze kwestie en aanbevelingen te doen over mogelijke versterkte betrokkenheid van de EU, rekening houdend met het antwoord van de VN - dat momenteel in New York wordt voorbereid - op de brief van de Ethiopische premier over de besluiten van de Grenzencommissie.
De tenuitvoerlegging van aanvullende weigeringsgronden en het verplicht stellen ervan lijken in strijd te zijn met de letter en de geest van de kaderbesluiten.
gezien de brief aan de voorzitter van de Raad van 26 oktober 2016 waarbij het bemiddelingscomité wordt bijeengeroepen,
Continue zorg en monitoring van de prestaties, gecombineerd met adequate beoordeling en beloning, zijn onlosmakelijk verbonden in dit proces.Bestaande regels, procedures en vereisten worden in acht genomen naar de letter en in de geest.
Alleen door de Koran tot de letter te leven kunnen ze ontsnappen aan Gods straf die ons nu allemaal zal treffen.
Volgens de brief die zijn broer naar Angela stuurde, ging hij eerder naar Kansas.
het antwoord op de brief van de Europese Ombudsman aan de Raad betreffende klacht 2580/2006/TN van de heer Pádraig Ó LAIGHIN (
We zijn ingesloten, opgesloten in een hoek, en we moeten werken volgens de letter van de wet, en het is de brief die dom is.
Volgens de brief van de Griekse autoriteiten van 19 maart 2010 werden alle leningen in kwestie (behalve één) verstrekt door de Landbouwbank van Griekenland (hierna "ATE Bank" genoemd).
het antwoord op de brief van de Europese Ombudsman van 9 november 2004 over de follow-up van klacht 2395/2003/GG (14822/04), waarbij de Finse delegatie tegen stemde.
(FR) Mijnheer de Voorzitter, in lijn met de rapporteur wil ik graag een mondeling amendement indienen op dit verslag dat ons in staat stelt een citaat toe te voegen, waarvan ik de tekst zal voorlezen: "gezien de brief die de voorzitter van de werkgroep van artikel 29 van Richtlijn 95/46/EG op 1 maart 2007 aan de Voorzitter van het Europees Parlement heeft gestuurd met betrekking tot de kwesties in verband met gegevensbescherming, met name in het kader van het beheer van het SWIFT-systeem."
Verordening (EG) nr. 659/1999 is in 1999 in werking getreden en is derhalve niet van toepassing op de brief in kwestie die dateert uit 1997.
Is de Raad niet van mening dat de deelneming van de Turks-Cyprioten aan deze onderhandelingen een belangrijk keerpunt zou betekenen in verband met de eerdere besluiten van de Raad en in strijd zou zijn met de letter en de geest van het besluit van 6 maart 1995 over de instelling van een "gestructureerde dialoog"?
gezien de brief van de Raad van 7 juli 2005, waarin het Europees Parlement wordt meegedeeld dat het de amendementen van het Parlement niet heeft gewijzigd,
Wat de intellectuele-eigendomsrechten betreft, heeft het Parlement besloten de bepalingen van het Verdrag van Aarhus betreffende de toegang tot informatie in milieuaangelegenheden op te leggen aan de brief en aldus geen strengere beperkingen op grond van vertrouwelijkheid toe te staan, overeenkomstig het verzoek van de Raad.
3 oktober 1862 Herzen, ik ben het helemaal niet met u eens; ik denk niet dat het mogelijk zou zijn om te antwoorden op de brief geschreven door de commissie Varsovie alleen door het publiceren van mijn "Proclamatie aan Russische officieren" in de Cloche.
Tegen degenen die bezwaar maken dat deze zaken niet onder de bevoegdheid van de Gemeenschap vallen, willen wij alleen maar zeggen dat zij in de Verdragen worden genoemd; de voorbehouden van degenen die strikt trouw zijn aan de letter van de Verdragen kunnen alleen maar de noodzaak van de hervorming van de Verdragen zelf versterken, wat dit nog duidelijker maakt dan het al is.
De reden voor de correctie was dat de controle niet in overeenstemming met de regels was uitgevoerd, zoals blijkt uit de resultaten van de controles van de Commissie in een bijlage bij de brief van 17 september 1998.
Dit plan van de Commissie is in strijd met de letter en de geest van de bepalingen waarover ten tijde van de toetreding van Oostenrijk tot de EU is onderhandeld.
Na het optreden van de Commissie van vandaag hebben de betrokken lidstaten dus twee maanden de tijd om te reageren op de aanmaningsbrief in het kader van EU-inbreukprocedures.
Gollnisch (DR). - (FR) Mijnheer de Voorzitter, ik wil nogmaals protesteren tegen de betreurenswaardige precedenten die in dit Parlement worden geschapen, in strijd met de letter van het Reglement.
Hieronder volgt een schema van de subsidiabele kosten die de Italiaanse regering in aanmerking heeft genomen voor deze steun in een bijlage bij de brief van 22 juli 2003.
26 mei 1996, d.w.z. meer dan 24 maanden vóór de brief van 26 mei 1998, is in strijd met artikel 5, lid 2, sub c, van verordening nr. 729/70.
Ik vind ze ontoereikend, niet alleen met betrekking tot de letter van de Verdragen van Rome, maar ook met betrekking tot hun interpretatie.
Als rapporteur voor advies van de Commissie landbouw, visserij en plattelandsontwikkeling heb ik er mede voor gezorgd dat de procedure die vorig jaar is ingevoerd, waarbij de Commissie tussen de eerste en de tweede lezing amendementen heeft ingediend, ook op de brief van dit jaar is gevolgd, en wij hebben concrete amendementen op een groot aantal begrotingslijnen ontvangen.
Intussen hadden de Griekse autoriteiten bij brief van 30 november 1998 geantwoord op de aanmaningsbrief waarin werd gesteld dat er in Griekenland geen inrichtingen of ondernemingen waren die gevaarlijke afvalstoffen opruimen en/of nuttigen.
Mario Perfetti Opmerkingen: op NLM in Engeland, Tritsch in Duitsland en Luzzi in Italië zijn de meeste reserveonderdelen beschikbaar in 2003). originele riemen van Pirelli hadden een A-, B- of C-merk, volgens de op de motor gestempelde brief.
In eerste instantie volgde het bijna op de letter internationale normen inzake luchtvaartbeveiliging zoals vastgelegd in bijlage 17 bij het Verdrag van Chicago19 en verder ontwikkeld via de Internationale Burgerluchtvaartorganisatie (ICAO).
Reacties op de brief aan de vertegenwoordigers:
Dit standpunt wordt bevestigd door de gegevens die bij de brief van de Poolse autoriteiten van 14 november 2003 zijn gevoegd.
De betrokken infrastructuurbeheerders hebben hun volledige steun uitgesproken voor deze nieuwe goederencorridor per spoor en volgens de intentieverklaring hebben de potentiële aanvragers hun belangstelling uitgesproken voor het gebruik ervan.
In haar antwoord van 29 april 2014 op de brief van 14 februari 2014 van de Commissie betreffende de vereenvoudiging van de controles van de btw-middelen [3] heeft België de Commissie verzocht om voor de begrotingsjaren 2014 tot en met 2020 een vast percentage van de tussenbasis te gebruiken voor de berekening van de btw-grondslag van de eigen middelen voor de in bijlage X, deel B, punt 9, bij Richtlijn 2006/112/EG bedoelde handelingen.
Volgens de brief die Magyar Posta op 20 november 2012 heeft ontvangen, heeft de belangrijkste concurrent een netwerk van 372 inzamelpunten, terwijl een andere concurrent onlangs 400 punten inzamelpunten heeft bereikt.
2006 Juni Hebreeën 1: 1-4 Sommigen denken dat de inleiding tot de Brief aan de Hebreeën, die in feite één lange Griekse zin is, de best geconstrueerde tekst in het hele Nieuwe Testament is.
3.2In haar standpunt verwees het EUI naar de brief die klager op 4 mei 2000 door zijn hoofd van de Academische Dienst was toegezonden en bevestigde het de inhoud van deze brief.
Het was volstrekt onaanvaardbaar en in strijd met de letter en de geest van de Verdragen dat elk land aan de ontvangstenzijde een terugbetaling zou ontvangen.
Ik zou hier echter aan toe willen voegen dat de behandeling van het probleem per geval met moeilijkheden gepaard gaat, niet in de laatste plaats door te proberen zich aan de door het Hof vastgestelde starre criteria te houden.
Als er geen specifieke bepalingen bestaan, kunnen wij inderdaad van mening zijn dat deze overeenkomsten niet in strijd zijn met de letter van het Verdrag.
Bijlage 42 bij de brief van 4 juli 2003.
Hij kan het alfabet op de letter "M" drukken.
Ondanks al deze volmaakte verzen, deze onmiskenbare toespelingen, die zijn geopenbaard in de "Meest gewichtige Openbaring," het Vertrouwen van God onder de mensen, en ondanks deze duidelijke tradities, hoe meer manifest dan de meest expliciete uitdrukking, hebben de mensen hun waarheid genegeerd en verworpen, en hebben vast gehouden aan de letter van bepaalde tradities die, volgens hun begrip, ze hebben gevonden in strijd met hun verwachtingen, en de betekenis waarvan ze niet hebben begrepen.
Ik denk dat dit het juiste moment is om uw verklaring af te leggen, als u dat wilt, die we vervolgens kunnen toevoegen aan de brief aan de Tunesische autoriteiten.
Er is niets mis met vasthouden aan de letter van de wet.
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
"De Commissie onderstreept dat het in strijd is met de letter en de geest van verordening nr. 182/2011 om zich systematisch op artikel 5, lid 4, tweede alinea, onder b), te beroepen.
Volgens de op 17 oktober 2013 aan de belanghebbende investeerders toegezonden procedure voor de indiening van een definitieve offerte zouden de inschrijvers die het bewijs van een gegarandeerde financiering voor de in hun indicatieve aanbiedingen opgenomen prijs verstrekten, volledige toegang krijgen tot een elektronische dataruimte, kunnen deelnemen aan een vergadering met het management van NBG, en zouden zij in de gelegenheid worden gesteld deel te nemen aan een gestructureerd vraag- en antwoordproces.
Deze subkritische tests - ik zal het kort uitleggen, het zijn tests om te zien of iemands kerntechnisch materiaal nog in goede staat is - zijn niet in strijd met het verdrag inzake het verbod op kernproeven, het CTBT, maar ze schenden zijn geest zeer ernstig.
In hun antwoord op de brief tot inleiding van de procedure hebben de Belgische autoriteiten de Commissie ook meegedeeld dat zij de aanmelding van 28 januari 2005 hadden ingetrokken, waarin zij de Commissie in kennis hadden gesteld van het voornemen om naast het in artikel 4 van de raamovereenkomst bedoelde voornemen om door de NMBS een verhoging van het extra kapitaal van 5 miljoen EUR met een deelneming van ongeveer 47 procent in de onderneming TRW [6] te bewerkstelligen.
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
Vanaf nu zullen de regels voor de nationale autoriteiten transparant en strikt prudentieel moeten zijn, en ik hoop dat zij zich zullen houden aan de letter van wat is overeengekomen.
De heer Filinis (COM). - (GR) Mijnheer de Voorzitter, de door mevrouw Peus opgestelde ontwerpresolutie is in overeenstemming met de letter en de geest van het Verdrag van Rome, die betrekking hebben op de gestage verbetering van de levensstandaard en de arbeidsomstandigheden van onze volkeren.
Ofschoon deze brief geen aanmelding in de zin van artikel 88, lid 3, van het Verdrag vormde en dat het ontbreken van een reactie van de Commissie op de brief dus op zich geen inbreuk kon vormen op het beginsel van rechtszekerheid dat de bepalingen van de artikelen 87 en 88 van het Verdrag van alle praktische doeltreffendheid zouden worden beroofd, blijft het niettemin zo dat de Commissie op die datum op de betrokken regeling de aandacht heeft gevestigd.
is ingenomen met het feit dat de Commissie in reactie op de brief van de leden van het Parlement deze mededeling al in december 2013 heeft gepubliceerd;
Dus je moet verhogen uw lengte als je het programma te doen aan de letter en niet hebben geen fysieke / gezondheid afwijkingen.
113 Met haar tweede middel betoogt Monte, dat het Gerecht artikel 85 van het Verdrag zowel met betrekking tot de brief van deze bepaling als met betrekking tot de uitlegging ervan door de Commissie en het Hof van Justitie heeft geschonden.
De Commissie zal alles in het werk stellen om ervoor te zorgen dat de bestaande communautaire wetgeving op de brief wordt toegepast en om de goedkeuring van
In de discussie over de etiketteringsrichtlijn heeft de Fractie van de Europese Volkspartij altijd gepleit voor een andere aanpak, een brede toepassing volgens de letter en de geest van de juridische precedenten en dat is nog steeds ons standpunt.
Als de besluitvormers van de EU op de brief het "Denk eerst klein" beginsel toepassen waarop zij zich hebben aangesloten, is het niet nodig uitzonderingen te overwegen.
gezien Verordening (EG, Euratom) nr. 1605/2002 van de Raad van 25 juni 2002 houdende het Financieel Reglement van toepassing op de algemene begroting van de Europese Gemeenschappen [5], en met name de artikelen 50, 86, 145, 146 en 147,gezien Verordening (EU, Euratom) nr. 966/2012 van het Europees Parlement en de Raad van 25 oktober 2012 tot vaststelling van de financiële regels van toepassing op de algemene begroting van de Unie en tot intrekking van Verordening (EG, Euratom) nr. 1605/2002 van de Raad [6], en met name de artikelen 164, 165 en 166,gezien het Interinstitutioneel Akkoord van 2 december 2013 tussen het Europees Parlement, de Raad en de Commissie betreffende de begrotingsdiscipline, de samenwerking op begrotingsgebied en een goed financieel beheer [7],gezien de brief van commissaris Algirdas Šemeta van 25 november 2011, waarin antwoord wordt gegeven op vraag 58 van de vragenlijst over de kwijting 2011,
Het antwoord van de Spaanse regering op de aanmaningsbrief van de Commissie van 5 juli 1995 bevatte onvoldoende antwoorden op alle gestelde vragen.
Als het Verdrag op de brief zou worden toegepast, zou het bovendien niet in overeenstemming zijn met de realiteit van de huidige begrotingen.
Andere voorwaarden zijn goede betrekkingen met zijn buurlanden, dat wil zeggen met Rusland en Wit-Rusland, stabiliteit in zijn valuta, de kwaliteit van de financiële diensten, het ontwikkelen van merken op internationale markten en het houden van de letter van de wet.
Als mijn eisen niet worden opgevolgd naar de brief binnen één centare, vermoord ik deze gijzelaars één voor één voor je!
Je zag net zo goed als ik, dat niet iedereen blij was met mijn beslissing om me aan de wet te houden, en nu vertel je me dat ik de verkeerde man heb?
Ik hoop dat de Raad spoedig zal reageren op de brief van de Commissie begrotingscontrole over de benoeming van de zes nieuwe leden van de Rekenkamer.
Wij willen deze hervorming in de brief omzetten en er bovendien voor zorgen dat de middelen op alle gebieden verstandig worden gebruikt: de landbouwsector, de structuurfondsen als zodanig en alle andere gebieden van het communautaire beleid; een groeiend aantal burgers en nationale parlementen wordt opgewonden van de bevindingen van de Rekenkamer, die enkele gevallen van slecht beheer of zelfs wanbeheer aan het licht brengen.
Volgens de brief van het Verdrag behoren telecommunicatie en diensten uiteraard niet tot de uitsluitende verantwoordelijkheid van de Commissie voor de handel, die dateert uit 1973.
Ten eerste, omdat het duidelijk is dat vasthouden aan de letter van het Verdrag om de realiteit van een beleid te beoordelen, wat het ook is, alleen maar kan leiden tot een verdraaide kijk op dingen.
Bij brief van 9 januari 2003 van de Permanente Vertegenwoordiging van Spanje bij de Europese Unie verzochten de Spaanse autoriteiten om meer tijd om de brief van 13 december 2003 te beantwoorden.
Een van de auteurs heeft erop gewezen dat de voorrechten en immuniteiten bij de ACS-Staten beperkter waren dan de gebruikelijke diplomatieke voorrechten en immuniteiten, aangezien zij "alleen in het belang van de officiële betrekkingen" werden verleend, hetgeen erop wijst dat diplomaten in hun privéleven geen bescherming krijgen, maar dat deze bepaling in de praktijk niet wordt toegepast bij de brief (E. Sauvignon, "Les Communautés européennes et le droit de légation actif, Revue du Marché commun, 1978, blz. 176).
Kunt u ons vertellen of wij van mevrouw Cresson een antwoord zullen krijgen op de brief die de Commissie begrotingscontrole haar in november na een zeer onduidelijke gezamenlijke vergadering heeft gestuurd?
Deze houding verraadt a priori een onderscheid tussen goede en slechte vluchtelingen, wat in strijd is met de letter en de geest van het asielrecht.
Leg je ellebogen op het bureau... buig voorover... zet je gezicht dicht bij de brief en lees het hardop.
De Commissie heeft haar standpunt ten aanzien van de autoriteiten van het Verenigd Koninkrijk kenbaar gemaakt op de aanmaningsbrief toen zij besloot de inbreukprocedure af te sluiten.
Om kort te gaan: de resolutie vormt een beginselverklaring, namelijk dat het Financieel Reglement naar behoren moet worden uitgevoerd, zowel volgens de letter als meer in het bijzonder volgens de geest.
Wie heeft de sleutel van de brievenbus gezien?
Met onze sterke punten op het gebied van digitale handtekeningen, ondernemingsbrede zoek-, authenticatie- en auditing, kan Lexmark u helpen om de integriteit, vertrouwelijkheid en toegankelijkheid van gegevens te behouden, ongeacht uw industrie.Compliance plus Het Lexmark slimme MFP-ecosysteem doet meer dan helpen u zich aan de letter van de wet te houden of regelgeving te volgen.
gezien de brief van de voorzitter van de Raad van 24 oktober 2018 waarin werd verklaard dat de Raad niet in staat was alle door het Parlement aangenomen amendementen goed te keuren,
In plaats daarvan moeten we ervoor zorgen dat we de door onze kiezers aan ons opgedragen taak vervullen.
Bijlage 8 bij de brief van 11.5.2009, gebeurtenis # 518079.
Antwoord op de brief van het hoofd van de delegatie van de Europese Economische Gemeenschap
Nou, dan, broeder, laten we ons houden aan de letter van de wet.
En hun overtuiging is zodanig dat een persoon met alle beloofde tekenen zichtbaar moet worden gemaakt en dat wat in strijd is met de letter van de wet van het Evangelie, zij moeten zeker afstand van hem doen, weigeren zich aan zijn wet te onderwerpen, hem tot een ongelovige verklaren en hem uitlachen om hem te minachten.
Wat betreft wat we op 21 mei zullen zeggen, kunnen we het hebben over de mensenrechten in het kader van de essentiële elementenclausule van onze overeenkomst, we zullen deze zomer zeker voor het eerst over de oorsprongsregels - dat staat al op de agenda - spreken, maar ik wil mij strikt houden aan de letter en de geest van onze overeenkomst.
Bijlage bij de brief was een lijst van landen die in aanmerking komen voor steun uit hoofde van artikel 4, lid 7, van de richtlijn (bijlage I) en een lijst van landen die als goedkope vlaggen worden beschouwd (bijlage II).
De Raad van Bestuur nam er voorts nota van dat op 18 september 1987 een zeer uitvoerig perscommuniqué over dit onderwerp werd gepubliceerd, dat ook aan u werd toegezonden als bijlage bij de brief van 6 juli 1999.
Ik ben dan ook van mening dat uw interpretatie van het Reglement niet in overeenstemming is met de letter van het Reglement.
Onlangs is dit standpunt nog versterkt door het meer significante herstel van de zogenaamde strategische samenwerking en alliantie tussen de Verenigde Staten en Israël, waarbij Amerikaanse financiering voor verdere Israëlische nederzettingen beschikbaar zal zijn, in tegenstelling tot de brief en de geest van de eigen vredesvoorstellen van president Reagan.
Bovenal moet het Parlement zich aan de letter en de geest van de Verdragen houden, in plaats van het geld van de belastingbetalers te verspillen aan grandioze regelingen die niemand ten goede komen.
Duitsland antwoordde bij brieven van 6 februari 2002, geregistreerd op 8 februari 2002 en 21 februari 2002, geregistreerd op dezelfde dag, op de brief van 14 december 2001.
Ten eerste is er het bezwaar tegen de nota van wijzigingen die de heer Langes aan de orde heeft gesteld, die helaas niet aanwezig kan zijn.
In een aanvullend antwoord op de aanmaningsbrief, die de Commissie begin oktober ontving, verklaarde Italië ter verdediging van de maatregelen die zij had genomen dat haar mededingingsautoriteiten 38 ondernemingen die actief zijn in de sector van de aansprakelijkheidsverzekering voor motorvoertuigen, een boete hadden opgelegd van in totaal 362 miljoen EUR voor de uitwisseling van informatie die de mededinging zou beperken.
Het gaat er ook om, en ik wil hier de nadruk op leggen, deze vrijstelling te weigeren als uitgaven in de begroting van de Gemeenschap, anders zou het Europees Parlement, op grond van de legitieme controle op de uitvoering van alle uitgaven, de verantwoordelijkheid dragen om een praktijk toe te staan die in strijd was met de letter en de geest van een verenigd en onderling afhankelijk Europa.
Volgens de brief van 19 juli 2013 aan de geïnteresseerde investeerders:
Volgens de brief van de USC werd de eerste camera geïnstalleerd op 16 november om de veiligheid van onze medewerkers te garanderen en eventuele nieuwe incidenten op te nemen.
GEZIEN de brief van 23 juli 2002 van commissaris Barnier aan de voorzitter van het CvdR.
Bij brief van 14 juni 2007 van de IJslandse missie bij de Europese Unie, ontvangen en geregistreerd door de Autoriteit op 14 juni 2007 (feit nr. 425255), hebben de IJslandse autoriteiten de brief van de Autoriteit van 4 april 2007 beantwoord.
De Commissie heeft de lidstaten die de brief van eind januari 1995 nog niet hadden beantwoord, een herinnering gestuurd, maar geen nieuwe antwoorden ontvangen.
Gezien deze bevindingen en rekening houdend met het feit dat de Commissie zich had verontschuldigd voor het niet beantwoorden van de brief van 30 januari 1995 kwam de Ombudsman tot de conclusie dat er geen sprake was van wanbeheer en sloot de zaak.
Ik zal ook antwoorden op de brief die u mij heeft gestuurd.
In de voorlichtingsbrochure van het Europees Parlement voor het publiek over het recht om een verzoekschrift in te dienen staat dat verzoekschriften vaak in een lidstaat praktijken onthullen die in strijd zijn met de letter of de geest van de communautaire wetgeving.
In februari 1999 verzocht de Deense Ombudsman de Europese Ombudsman om opmerkingen over een zaak die hij onderzocht en die betrekking had op Verordening 1251/70 van de Commissie, met name artikel 2(1) en artikel 4, lid 2.Bijgevoegd bij de brief was een juridisch advies over de zaak, in een annonieme versie, waarin de Deense Ombudsman zijn voorlopige conclusie over de zaak verklaarde.Uit het standpunt bleek dat de Deense Ombudsman de Deense autoriteiten nietdeelde over de verordening in verband met de zaak in kwestie.
In het laatste deel van de ontwerp-code, getiteld "Het publiek behoeden," dat in overeenstemming was met het onderwerp van het onderzoek op eigen initiatief, werd rekening gehouden met de inhoudelijke en procedurele beginselen die werden voorgesteld in de bijlage bij de brief van de Ombudsman van 11 november 1998.
Omdat Shrimpboy vond dat de voorwaarden van een weddenschap gevolgd moesten worden naar de brief hield hij een oogje op Mei.
Indien het betrokken land niet binnen de gestelde termijn op de aanmaningsbrief reageert, zal de autoriteit als volgende stap overwegen een met redenen omkleed advies over deze kwestie uit te brengen.
Naar verwachting zal de Raad de komende dagen een antwoord formuleren op de brief van de voorzitter van het Europees Parlement, de heer Pöttering, over de interinstitutionele samenwerking op het gebied van de mensenrechtendialoog.
Indien geen antwoord op de aanmaningsbrief wordt ontvangen of indien de opmerkingen van de lidstaat in antwoord op deze aanmaning niet als bevredigend kunnen worden beschouwd, kan de Commissie besluiten over te gaan tot de volgende fase van de inbreukprocedure en Cyprus een "met redenen omkleed advies" toe te zenden.
In zijn antwoord van 22 april 2014 op de brief van de Commissie van 4 februari 2014 betreffende de vereenvoudiging van de controles van de btw-middelen [3] verzocht het Verenigd Koninkrijk de Commissie om toestemming om voor de begrotingsjaren 2014 tot en met 2020 vaste percentages van de intermediaire grondslag voor de berekening van de btw-grondslag van de eigen middelen te gebruiken voor transacties als bedoeld in bijlage X, deel B, punten 7 en 9, bij Richtlijn 2006/112/EG.
Tot slot, mevrouw de Voorzitter, dames en heren, kan de Commissie niet instemmen met de amendementen die indruisen tegen de juridische en administratieve vereenvoudiging van het SLIM-initiatief, of die in strijd zijn met de letter en de geest van de huidige richtlijnen.
Gezien de brief van 13 mei 2005 van de Cypriotische autoriteiten waarin wordt verzocht om erkenning van Sri Lanka met het oog op de erkenning van door dit land afgegeven bekwaamheidscertificaten,
Ik verwijs u graag naar de brief van dr. Van Willegen van de Johannes Wierstichting die ik hier heb opgenomen.
In de eerste plaats moeten we alles in het werk blijven stellen om iedereen die in ons Parlement werkt, leden en ambtenaren, de mogelijkheid te bieden taalcursussen te volgen en ten tweede moet u onze ambtenaren aanmoedigen om onze interne taalregels te blijven respecteren aan de letter en de geest.
Na ontvangst van een aanmaningsbrief hebben de lidstaten twee maanden de tijd om de aanmaningsbrief te beantwoorden en in geval van niet-mededeling moeten zij hun nationale omzettingsmaatregelen bij de Commissie aanmelden.
In de brief van het ministerie van Handel en Industrie van 11 september 2003 werd geen standpunt over de zaak ingenomen, maar werd alleen verwezen naar de brief van de gemeente Oslo.
Een normaal Eject zal ervoor zorgen dat de as naast de letter (A) begint te draaien.
Voor zover zij verwijst naar de brief die op grond van artikel 6 is gezonden, heeft de bestreden beschikking voldoende duidelijkheid verschaft over de redenen waarom de klacht werd afgewezen, waardoor verzoekster haar rechten voor de gemeenschapsrechter kon verdedigen en laatstgenoemde de wettigheid van de beschikking kon toetsen.
Zie bijlage 3 bij de brief van de Noorse autoriteiten van 6.7.2009 (feit nr. 523766).
Wat de tweede grieven van klager betreft, verklaarde de Commissie dat een antwoord op de brief was opgesteld, maar niet was verzonden vanwege een administratief toezicht.
GEZIEN de brief van commissaris Barnier van 23 juli 2002 aan de voorzitter van het CvdR, de heer BORE, waarin hij een advies van het Comité van de Regio's over de tenuitvoerlegging van de uit de structuurfondsen gefinancierde programma's vraagt, bijvoorbeeld over de wijze waarop het beheer van het cohesiebeleid na 2006 kan worden vereenvoudigd overeenkomstig art. 265, eerste alinea, van het Verdrag;
Bovendien geeft commissaris de Palacio een positief antwoord op de brief van de afdelingsvoorzitter, de heer VON SCHWERIN, die het EESC steunt.
De Commissie onderstreept dat het in strijd is met de letter en de geest van verordening nr. 182/2011 (PB L 55 van 28.2.2011, blz. 13) om zich systematisch op artikel 5, lid 4, tweede alinea, onder b), te beroepen.
gezien de brief van de voorzitter van de Raad van 22 oktober 2014 waarin werd verklaard dat de Raad niet in staat was alle door het Parlement aangenomen amendementen goed te keuren,
Hij zal beginnen met Lincoln's eerste inaugurele toespraak en dan doorgaan met de brief die Lincoln schreef aan de vrouw die al haar zonen verloor, die niet echt haar zonen verloor.
België heeft in zijn antwoord op de brief tot inleiding van de procedure aanvullende informatie verstrekt.
Wees een schat en schuif die cursor naar beneden naar de letter G, geef het een klik en ik ben uit je haar.
De minister verklaarde dat de producerende landen volledig in overeenstemming waren met de letter en de geest van de grondstoffenovereenkomsten.
Ondertussen moeten we ons houden aan de letter van de wet.
De geldigheid van dit uitgangspunt blijkt uit de bijlage bij de brief van de Franse Republiek aan de Commissie van 5 maart 1998, getiteld "Verantwoording van de redenen waarom de subsidie evenredig is."
Bijlage bij de brief aan het college en aan de voorzitters van de EU-instellingen
21.........................................................................................................................................................................................................................................  ...   .......    .... .. 
gezien zijn resoluties van 17 mei 1995 over de werking van het Verdrag betreffende de Europese Unie met het oog op de Intergouvernementele Conferentie van 1996 - Uitvoering en ontwikkeling van de Unie, en 14 december 1995 (2) over de agenda van de Intergouvernementele Conferentie van 1996 met het oog op de Europese Raad van Madrid, en het verslag van de Reflectiegroep, gezien de openbare hoorzittingen die zij in oktober 1995 en februari 1996 heeft gehouden, gelet op de brief van de Raad (C4-0026/96), die haar overeenkomstig artikel N(1) van het Verdrag betreffende de Europese Unie heeft geraadpleegd, over de opening van de Intergouvernementele Conferentie (IGC) tot wijziging van de Verdragen waarop de Europese Unie is opgericht, gelet op het advies van de Commissie van 29 februari 1996 getiteld "Versterking van de politieke unie en voorbereiding op de uitbreiding" (COM (96)0090 - C4-0151/96), gelet op het verslag van de Commissie institutionele zaken en de adviezen van de Commissie buitenlandse zaken, veiligheids- en defensiebeleid; landbouw en plattelandsontwikkeling; begrotingsbeleid;
In de maanden juli en augustus 1942 werden volgens de brief van Van Opijnen meer Joodse homoseksuelen gearresteerd.
In de tweede plaats voerden zij aan dat de benadering van de Commissie in het kader van de nieuwe onderzoeken bij het vervallen van de maatregelen, waarbij de Commissie geen ondernemingsspecifieke bevindingen doet, in strijd is met de letter en de geest van de basisverordening en de antidumpingovereenkomst van de WTO.
Met betrekking tot de brief die de Europese vakbondsorganisatie vorige week aan al haar leden heeft gestuurd, wil ik zeggen dat ik begrip heb voor de standpunten van de vakbeweging over de vraag of er overleg heeft plaatsgevonden tussen de sociale partners en de Commissie.
Volgens bijlage 1 bij de brief van Polen van 9 januari 2008 bedroegen de uitstaande verplichtingen aan de betrokken overheidsinstanties per 1 mei 2004 circa 254 miljoen PLN tussen 1 mei 2005 en 30 september 2007, nieuwe verplichtingen van ongeveer 362 miljoen PLN.
Volgens de brief van de voorzitter van de Raad zou dat dan betekenen dat de toekomstige codificatie op de normale manier zou kunnen plaatsvinden.
Het doel zou zijn om een leven te leiden zo precies als het leven van onze Heer mogelijk: leven alleen door het werk van een hand, volgend op de brief zijn raadgevingen...
(Toe te voegen aan de algemene vragenlijst in deel A van bijlage II bij de brief van 2 augustus 1995 die de Commissie aan de lidstaten heeft gericht betreffende kennisgevingen en gestandaardiseerde jaarverslagen)
Verzoekster verwijst in dit verband naar de brief van de Ombudsman aan de voorzitter van de Commissie van 30 september 2002 om een klacht in te dienen over misbruik van richtlijn 95/46.
BESLUITNiet-beantwoording van de betrokken brief
In zijn antwoord van 30 april 2014 op de brief van 14 februari 2014 van de Commissie betreffende de vereenvoudiging van de controles van de btw-middelen [3] verzocht Letland de Commissie om toestemming om voor de begrotingsjaren 2014 tot en met 2020 vaste percentages van de tussenbasis te gebruiken voor de berekening van de btw-grondslag van de eigen middelen voor de in bijlage X, deel B, punten 2 en 10, bij Richtlijn 2006/112/EG bedoelde handelingen.
De brief die de voorzitter van de ECOFIN, minister György Matolcsy, vandaag heeft gestuurd naar aanleiding van de brief die de voorzitter van de ECON vanmorgen heeft gestuurd, is in deze geest geschreven en ik vertrouw erop dat u, samen met het standpunt van de Commissie, een bevredigend antwoord zult vinden.
Ik zei dat ik u aan de brief van deze orders zou houden, Mr Bregman.
Het argument van de Raad met betrekking tot het aanbod van Free Zone Aruba NV om betaling in termijnen te aanvaarden (bijlage 8 bij de brief van verzoekster aan de griffier van het Gerecht) kan in dit verband niet worden aanvaard, aangezien dit aanbod betrekking had op betaling in termijnen van schulden in de loop van 1998.
Spanje) van 6 oktober 1989 in antwoord op de brief van J. De Hoogh en G. Klein Essink van de WAU van 14 september 1989 betreffende de wetgeving inzake verrijking van wijn en de adviezen over een eventueel verbod op chaptalisatie in Spanje.
Als je echt goed bent, kom je nooit bij de letter Z.
5.4 Om deze redenen hoopt het EESC terug te keren naar de letter en de geest van artikel 269 van het Verdrag, waarin duidelijk het primaat van de eigen middelen voor de financiering van de EU-begroting wordt vastgelegd.
Op dit moment heb ik de eer te verwijzen naar de brief en de bijlagen van de minister van Buitenlandse Zaken van de Republiek Indonesië ad interim van 14 september 2005 en uw brief en de bijlagen daarbij van 3 oktober 2005 betreffende de taken, status, voorrechten en immuniteiten van de waarnemingsmissie van Atjeh (AMM) en de brief van de minister van Buitenlandse Zaken van de Republiek Indonesië van 13 februari 2006 en uw antwoord van 28 februari 2006 betreffende de verlenging van de aanwezigheid van de Europese Unie in NAD tot 15 juni 2006.
Deze politieke wil en het vermogen om beslissingen te nemen konden niet tot stand komen zonder dat iedereen zich weer strikt en constructief aan de letter en de geest van de Verdragen kon houden.
Wij mogen ons niet laten misleiden door chalumeau-klanken - die ook ik als rapporteur voor de goedkeuring van 1995 duidelijk heb gevolgd, want in tegenstelling tot de heer Wynn heb ik toen voorgesteld om het goed te keuren.
Wat de eerste voorwaarde betreft, merkt België op dat hij in zijn antwoord op de brief tot inleiding van de procedure de op 28 januari 2005 aangemelde kapitaalverhoging had ingetrokken en dat bijgevolg aan de eerste voorwaarde was voldaan.
Dus Rowe las alles wat hij kon over Debra Massey, kopieerde het naar de brief met Melissa om de politie te doen denken dat Gaffney het deed.
Volgens de brief van 11 februari 2004 vraagt Cyprus alleen om overgangsregelingen voor motorbrandstoffen.
Gelet op de brief van de Europese Commissie van 7 april 2004 betreffende de door Frankrijk meegedeelde ontwerp-maatregelen ter uitvoering van artikel 3 bis van Richtlijn 89/552/EEG, zoals gewijzigd bij Richtlijn 97/36/EG,
Volgens punt 116 is deze uitlegging, die niet in strijd is met de brief van artikel 60 EG of artikel 301 EG, zowel uit overwegingen van doeltreffendheid als uit humanitaire overwegingen gerechtvaardigd.
Ik ben bereid toe te geven dat de regels op de brief moeten worden toegepast en ik ben er zelfs voorstander van, maar is de machine superieur aan de menselijke intenties?
Wij zullen ons te dien einde houden aan de letter en de geest van de GATT en aan haar doelstellingen van vrijere en wederzijds voordelige handel, streven naar het beheer van de handelsproblemen op deze wijze en op zodanige wijze dat handelsfrissie naar andere gebieden wordt voorkomen.
de in bijlage III bedoelde inbreuken die in dat jaar zijn geconstateerd, met inbegrip van voor elke inbreuk de vlag van het vaartuig, de datum en de plaats van de inspectie en de aard van de inbreuk; de lidstaten vermelden de aard van de inbreuk aan de hand van de in bijlage III opgenomen brief;
Ze worden beschreven als een van de oudste en meest opmerkelijke sekten van de Joodse synagoge, waarvan het onderscheidende doel is strikte naleving van de letter van de geschreven wet.
Gelet op de brief van de Europese Commissie van 24 juli 2003 betreffende dit onderwerp, overeenkomstig artikel 265, eerste alinea, van het Verdrag tot oprichting van de Europese Gemeenschap,
In uitzonderlijke omstandigheden kan een tweede persoon niettemin worden gemachtigd om een mondeling argument in te dienen wanneer de aard of de specifieke complexiteit van de zaak dit rechtvaardigt, mits een naar behoren met redenen omkleed verzoek daartoe is ingediend in het antwoord van de betrokken partij of belanghebbende op de aanmaningsbrief om de terechtzitting bij te wonen, en in ieder geval ten minste twee weken vóór de daadwerkelijke datum van de terechtzitting.
ONDERZOEK VAN DE SITUATIE TEN AANZIEN VAN DE STEUN AAN DE INSTITUTIONELE EN KLEDINGSBOUWEN (BIJLAGE BIJ DE BRIEF VAN 4 FEBRUARI 1977)
D gezien de brief van de Raad (C4-0246/96), die hem overeenkomstig artikel N(l) van het Verdrag betreffende de Europese Unie raadpleegt, betreffende de bijeenroeping van de Intergouvernementele Conferentie (IGC) tot wijziging van de Verdragen waarop de Europese Unie is gegrond,
Met het antwoord gevonden in de commentaren van de oppositie-, dialectische en democratische politiek, en daarmee theologisch volgend in de voetsporen van Desiderius Erasmus (1466 of 1469-1536) die verklaarde: 'Het is verkeerd als kinderen om vast te houden aan de letter en niet volwassen te zijn aan de vrijheid van de geest', zien we het Griekse woord van polis opkomen als de etymologische wortel van het concept van de politiek, wat betekent een stad of gemeenschap bepaald door een bepaalde uitoefening van gezag of vorm van bestuur.
(EN) Mevrouw de Voorzitter, ik wil graag verwijzen naar de brief die u van de Spaanse permanente vertegenwoordiger heeft ontvangen, die u zojuist hebt genoemd.
De door de Belgische regering voorgestelde uitlegging is in strijd met de brief van de overeenkomst.
Gezien de brief van Commissielid Barnier van 23 juli 2002 aan voorzitter Bore waarin het CvdR wordt verzocht advies uit te brengen over de uitvoering van de door de structuurfondsen gefinancierde programma's en de wijze waarop het beheer van het cohesiebeleid na 2006 kan worden vereenvoudigd (overeenkomstig artikel 265 van het Verdrag),
Mijnheer de Voorzitter, dames en heren, allereerst wil ik u zeggen dat voorzitter Santer bij brief van 4 februari 1997 heeft gereageerd op de brief die de heer Collins hem op 23 december 1996 heeft gestuurd.
Onverminderd artikel 87 voert de rekenplichtige, wanneer de in lid 1 van dit artikel bedoelde terugvorderingsmethode niet kan worden toegepast en de schuldenaar niet heeft betaald naar aanleiding van de door de rekenplichtige verzonden aanmaningsbrief, een terugvorderingsbesluit ten uitvoer dat overeenkomstig artikel 79, lid 2, van het Financieel Reglement of door middel van gerechtelijke stappen is gewaarborgd.
De Commissie heeft de brief van 6 mei 2016 op 22 juli 2016 beantwoord en Ierland een kopie van haar brief toegezonden.
Maar toen besloot ik het recept naar de brief te volgen alvorens te oordelen.
herhaalt dat de Commissie in haar antwoord van 25 november 2011 op de brief van de voorzitter van de Commissie begrotingscontrole heeft verklaard dat het wenselijk is dat het Parlement kwijting blijft verlenen, uitstellen of weigeren aan de andere instellingen, waaronder de Raad, zoals tot nu toe het geval was;
Het herhaalt in wezen de volksvijandige besluiten van de EU-top van oktober om een gecontroleerd faillissementsmechanisme in te voeren, strengere voorwaarden in het Stabiliteitspact op te nemen en toe te passen op de brief en sancties op te leggen aan lidstaten die zich niet aan deze voorwaarden houden.
gezien de brief aan de voorzitter van de Raad van 27 oktober 2014, waarin het bemiddelingscomité wordt bijeengeroepen,
Gezien de brief van de voorzitter van de Raad van 28 oktober 2015 waarin werd verklaard dat de Raad niet in staat was alle door het Parlement aangenomen amendementen goed te keuren,
De heer CASSIDY verwijst naar de brief van het ministerie van Economische Zaken en het punt "Europese agenda" en feliciteert het Nederlandse voorzitterschap met hun duidelijke verklaring over de eigen belangen van Nederland.
Vóór de aankondiging van de opdracht dient elke aanwijzing dat de opdracht is gegund, te worden beschouwd als niet meer dan voorlopig.
Een ding waar pedante christenen in geloven is vasthouden aan de letter van hun profetieën.
Dit meisje neemt het briefje en leest het. Het briefje zegt dat er niemand gewond raakt als je de instructies van deze voetnoot opvolgt.
Van Dijk (V), rapporteur. - Mevrouw de Voorzitter, ik denk dat als de verklaring van de Commissie aan de brief in de notulen en het verslag van de vergadering van vandaag wordt meegedeeld, ik het Parlement kan aanbevelen deze verklaring te aanvaarden. Ik ben van mening dat het niet langer nodig is het amendement over whisky aan te nemen, dat in ieder geval niet in eerste lezing is ingediend.
In eerste instantie volgde het bijna op de letter internationale normen inzake luchtvaartbeveiliging zoals vastgelegd in bijlage 17 bij het Verdrag van Chicago6 en verder ontwikkeld via de Internationale Burgerluchtvaartorganisatie (ICAO).
Volgens de brief van Ierland van 17 november 2014 heeft Apple een analyse doorgestuurd van [de belastingadviseur van Apple] [...].
Bij de brief was een document gevoegd waarin enkele ideeën werden uiteengezet over de beste manier om de behoefte aan een nieuwe aanpak van asiel aan te pakken.
het antwoord op de brief van de Europese Ombudsman aan de Raad over de follow-up van klacht 1487/2005/GG (7664/06);
Verzonden als bijlage 19 bij de brief van België van 26 augustus 2003.
Zie JWA-verslag, bijlage 2 bij de brief van de Franse autoriteiten van 17 maart 2004, blz. 6 en 13-15.
Aangezien de Commissie in de bestreden beschikking verwijst naar de controle in de kantoren van verzoeksters advocaat en naar de bij deze beschikking gevoegde brief van 3 april 2001, moet worden geoordeeld dat in het licht van de aangehaalde rechtspraak voldoende redenen voor de bestreden beschikking zijn aangevoerd.
Ik ben van mening dat er een duidelijk causaal verband bestaat tussen de mate waarin Europa in staat is en de toepassing van de unanimiteitsregel die in 1966 werd ingevoerd in strijd met de letter en de geest van de Verdragen, en om te beginnen heeft deze praktijk het vermogen van de Gemeenschap om besluiten te nemen en de werking van de instellingen omslachtig gemaakt.
Op basis van deze nieuwe verklaring, die dezelfde inhoud had als de verklaring bij de brief van 4 augustus 1992, werd de eerste tranche van de steun betaald in januari 1993.
Ik had al een visum voor Cyprus gekregen van de Britse autoriteiten, dankzij de brief van de bisschop waarmee ik contact had gehouden.
alle inbreuken als bedoeld in bijlage II die tijdens de periode van twaalf maanden zijn geconstateerd, met inbegrip van, voor elke inbreuk, de vlag van het vaartuig, de datum en de plaats van de inspectie en de aard van de inbreuk; de lidstaten vermelden de aard van de inbreuk aan de hand van de in bijlage II vermelde brief;
De Commissie betwist niet dat het hele wetsontwerp bij de brief van 30 augustus 2000 was gevoegd.
In antwoord op de aanmaningsbrief die de Commissie eerder aan België heeft gezonden, erkende zij de inbreuk, maar gaf zij niet aan wanneer en hoe zij deze zou elimineren, noch hoe zij het EU-recht zou toepassen in de periode vóór de inwerkingtreding van de nieuwe regels.
De Commissie volgt dus niet systematisch wetenschappelijk advies op in termen van TAC's, maar bouwt aan aanvullende maatregelen die de duurzaamheid van de visbestanden op lange termijn moeten garanderen.
Er is duidelijk aangetoond dat het Akkoord van Schengen nog niet op de brief kan worden toegepast vanwege de catastrofale gevolgen ervan voor de veiligheid van de lidstaten.
Ik denk dat we onze stem moeten toevoegen aan de brief die in november aan de president van Soedan is gestuurd door Zijne Eminentie Kardinaal Daneels, de president van Pax Christi International.
De Commissie heeft bij brief van 15 juli 2005 geantwoord op de brief van 17 juni 2005, waarin zij verklaarde dat de onderzoeken van de Commissie beperkt zouden blijven tot civiele aspecten en dat het doel van de beoordeling van projecten die een kwestie van nationale veiligheid waren, precies was om deze van het toepassingsgebied van de eindbeschikking uit te sluiten.
1.1 Dit verkennend advies is een reactie op de brief van de voorzitter van het Europees Parlement van 20 juli 2006, waarin het EESC wordt verzocht zijn bijdrage te leveren aan het verslag van het Europees Parlement over de gevolgen en gevolgen van het structuurbeleid voor de cohesie in de EU.
Op 20 juni 2005 heeft verzoekster op de aanmaningsbrief geantwoord dat het volgens haar het beste was om de uitkomst van het onderhavige beroep af te wachten.
In een bijlage bij de brief van 30 oktober 2009 heeft Nederland invoer- en uitvoergegevens overgelegd waaruit blijkt dat de invoer uit Duitsland in Nederland de afgelopen jaren was toegenomen en dat de uitvoer uit Nederland naar Duitsland en België was gedaald [32].
Als je niet nuchter blijft of als je de statuten van gevangene gedrag schendt, zal ik er persoonlijk voor zorgen dat de zesjarige staart op je straf wordt uitgevoerd naar de brief in een gevangenis in de staat.
Ten slotte bleek uit het antwoord van de Italiaanse regering op de aanmaningsbrief dat zij in staat was haar rechten van verweer ten volle uit te oefenen, aangezien zij punt voor punt op de individuele beweringen antwoordde en niet beweerde dat zij van algemene aard waren.
De voorzitter van de Raad vertelt ons dat de Raad nog niet in staat is geweest om een besluit te nemen over een antwoord op de nota van wijzigingen.
Dus denk alsjeblieft niet dat niemand aandacht besteedde aan de brief die ik ontving.
'Als je procesaansprakelijkheid gaat gebruiken in banen waar goed gedefinieerde processen bestaan voor verschillende taken, zullen mensen die processen naar de letter volgen en zul je geen exploratie stimuleren.
Bij brief van 19 december 2014 hebben de Nederlandse autoriteiten geantwoord op de brief van 25 november 2014, waaruit blijkt dat een deel van de gevraagde informatie niet in het bezit is van de Nederlandse autoriteiten.
De wreedheid van mevrouw Jennings, geen taal, binnen haar bereik in haar momenten van gelukkigste welsprekendheid, had kunnen uitdrukken; en nu kon ze haar alleen maar verwijten door de tranen die stroomde uit haar ogen met hartstochtelijk geweld - een verwijt, echter, zo volledig verloren op zijn doel, dat na vele uitingen van medelijden, trok ze zich terug, nog steeds verwijzend naar de brief van troost.
Bovendien blijkt uit de bij de brief van 14 januari 2004 gevoegde documenten dat het betrokken programma in China gezamenlijk had moeten worden uitgevoerd door WAM SpA en.... Bulk Handling Machinery Shangai Co Ltd., een lokale onderneming die volledig in handen is van WAM SpA.
De voorzitter verwijst naar het antwoord van de heer Barroso, voorzitter van de Europese Commissie, op de brief die het Comité hem heeft gestuurd als bijdrage aan de opstelling van de Europa 2020-strategie.
Als artikel 8 op de brief wordt toegepast, betekent dat waarschijnlijk het verbod op communistische partijen omdat zij de klassenstrijd prediken.
Een kruimel van erkenning voor de publieke opinie valt uit de mastertafel in de vorm van de amendementen 10, 12, 39 en 42 om onder bepaalde omstandigheden het verminderen van dierproeven te plaatsen voordat de letter van de wetgeving wordt nageleefd.
In zijn antwoord van 29 april 2014 op de brief van 14 februari 2014 van de Commissie betreffende de vereenvoudiging van de controles van de btw-middelen [3] verzocht Litouwen de Commissie om toestemming om voor de begrotingsjaren 2014 tot en met 2020 een vast percentage van de tussenbasis te gebruiken voor de berekening van de btw-grondslag van de eigen middelen voor de in bijlage X, deel B, punt 10, bij Richtlijn 2006/112/EG bedoelde handelingen.
Met name bijlage 3 bij de brief van 9 januari 2008.
Is de Commissie niet van mening dat deze praktijk in strijd is met de letter en de geest van artikel 157 van het EEG-Verdrag?
Verschillende verzoekschriften hebben praktijken in de lidstaten aan het licht gebracht die in strijd waren met de letter of de geest van de communautaire wetgeving.
In het kader van EU-inbreukprocedures heeft Duitsland na het optreden van vandaag twee maanden de tijd om te reageren op de schriftelijke aanmaning van de Commissie over deze kwestie.
Volgens de brief van de voorzitter van de Raad van Bestuur van de Ziegler-groep van 18.8.2005, is de heer Robert Ziegler niet gemachtigd zich alleen tot de Commissie te richten namens de Ziegler-groep of Ziegler-SA.
Volgens de brief van Frankrijk van 27 februari 2012.
Deze wijzigingen stemmen overeen met de geest en de letter van Besluit 1999/468/EG van de Raad tot vaststelling van de voorwaarden voor de uitoefening van de aan de Commissie verleende uitvoeringsbevoegdheden.
8. De leer van de grondwet van het Eerste Vaticaans Concilie Dei Filius, en rekening houdend met de principes die door het Concilie van Trent zijn uiteengezet, heeft de Constitution Dei Verbum van het Tweede Vaticaans Concilie de eeuwenoude reis van het begrijpen van het geloof voortgezet, reflecterend op Openbaring in het licht van het onderricht van de Schrift en van de gehele Patristische traditie.
Waarom heeft de Commissie, in overeenstemming met de geest en het doel van artikel I-5 van de Grondwet voor Europa, nog niet de mogelijkheid overwogen om technische besprekingen te voeren, in de zin van de gevestigde Europese procedure inzake verzoening, met een door de Griekse regering aangewezen delegatie van drie leden, met betrekking tot de bepalingen van de primaire aandeelhouderswet waarmee zij het oneens is alvorens een met redenen omkleed advies uit te zenden naar aanleiding van de brief van de Griekse regering van 6 april 2005?
Wat de tweede vraag betreft, of de staatshoofden en regeringsleiders hebben geantwoord op de brief die de stagiairs in de eerste cursus van 1986 aan hen hebben gestuurd, moet ik zeggen dat er voor zover ik weet nog geen antwoord is gegeven.
Gezien de brief van 17 december 2012 van de Bulgaarse autoriteiten waarin de Commissie werd verzocht om EU-erkenning van het Indiase scheepsregister (hierna "IRS" genoemd),
Mijnheer de Voorzitter, dames en heren, zoals de Raad en de lidstaten voor het Hof hebben aangevoerd, leidt een teleologische lezing van de Verdragen er opnieuw toe dat de brief van hen wordt vernietigd, om niet te zeggen geschonden, met name de artikelen 135 en 280 van het EG-Verdrag en 29 van het EU-Verdrag, die de lidstaten duidelijk strafrechtelijke bevoegdheid voorbehouden.
De Italiaanse autoriteiten hebben hun opmerkingen kenbaar gemaakt bij de inleiding van de procedure bij brieven van 13 oktober 2004 en 7 april 2005 en hebben hun opmerkingen ingediend naar aanleiding van de brief van Brumar Srl bij brief van 17 mei 2005.
Dit plan, waarvan de werkelijke doelstelling de integratie van het land in de geïnternationaliseerde markteconomie was, werd ten uitvoer gelegd in de brief van de Russische elite en voorgeschreven de volgende wijzigingen:
Frankrijk heeft in zijn antwoord op de aanmaningsbrief ook toegegeven dat de beoordeling van de Commissie juist is en dat de Franse belastingregels niet verenigbaar zijn met de vrijheden van het Verdrag.
Mijn afdeling doet zijn onderzoek naar de letter van de wet, kerel!
De aandacht vestigend op de brief die je op 9 april 1997 schreef... op je trouwdag... definieerde je het als 'de eenzaamste dag van je leven'.
In zijn antwoord op de brief tot inleiding van de procedure is België van mening dat het besluit van Apple om de Franse dochterondernemingen van de groep af te stoten, alsmede het besluit van Apple om de activiteiten van de groep in België te herstructureren en voort te zetten, overeenkomen met de besluiten die een particuliere investeerder in een markteconomie zou hebben genomen.
Zonder afbreuk te doen aan de andere acties die we kunnen ondernemen, behouden we ons het recht voor om uw login-accounts te beperken, op te schorten of te beëindigen, de toegang tot onze website te weigeren, de post van gehoste inhoud uit te stellen, de inhoud te wijzigen onder voorbehoud van wederzijds overleg of deze te verwijderen. We behouden ons ook het recht voor om technische en gerechtelijke stappen te nemen om gebruikers van onze website te verwijderen wanneer we ze beschouwen als de oorzaak van problemen of mogelijke verplichtingen, of als ze niet handelen volgens de letter en/of de geest van ons beleid. We behouden ook het recht om accounts te verwijderen (na een waarschuwing) die niet zijn bevestigd of die al lange tijd inactief zijn.
Mijnheer de Voorzitter, wij kunnen de regels van het stabiliteits- en groeipact niet toepassen op Portugal en vervolgens andere grotere landen vrijpleiten.
Zie bijlage 3 bij de brief van de Noorse autoriteiten van 6.10.2006 (feit nr. 392699 en 392700).
Italië heeft bij de brief van 1 juli 2004 twee brieven van de regio's Sicilië en Apulië gevoegd betreffende de steunmaatregelen die in het kader van de betrokken regeling ten uitvoer zijn gelegd: ten aanzien van Sicilië een brief van 19 juni 2004 waarin werd verklaard dat deze maatregel bij decreet van de regionale minister van Visserij nr. 158 van 3 december 2003 was uitgevoerd en ten aanzien van Apulië een brief van 19 mei 2004 waarin werd verklaard dat de maatregel was uitgevoerd door middel van een dossier dat in 2001 aan de regio was voorgelegd; Apulië heeft in zijn brief ook verklaard dat de financiële middelen voor 2003 pas aan het einde van hetzelfde jaar waren ontvangen.
(1) Een eenvoudige en nauwkeurige verwijzing naar de betrokken brief kan volstaan, zodat onnodige herhaling van de inhoud wordt vermeden, met name wanneer de brief lang is en enkele bladzijden lang bijlagen bevat.
Kan de Commissie, die tot taak heeft de begroting van de Europese Unie uit te voeren en niet te hervormen, precies zeggen waarom zij weigert een soeverein besluit van één tak van de begrotingsautoriteit ten uitvoer te leggen, waarbij artikel 53 van het Verdrag tot oprichting van de Europese Gemeenschap voor Atoomenergie op de brief wordt toegepast en geen financiële gevolgen heeft?
Alleen door de Koran tot de letter te leven kunnen ze ontsnappen aan Gods straf die ons nu allemaal heel snel zal treffen.
Ik wil duidelijk stellen dat de Commissie de toezeggingen die zij heeft gedaan in haar verklaring in de plenaire vergadering en in mijn eigen brief aan mevrouw Randzio-Plath volledig zal respecteren.
Verschillende sprekers hier vandaag hebben ook verwezen naar de brief die ik aan de rapporteur en de voorzitter van de Commissie milieubeheer, volksgezondheid en consumentenbescherming heb gestuurd, en ik blijf natuurlijk bij de tekst van die brief.
De prijs is bedoeld om inzet, activiteiten of prestaties in de volgende sectoren te belonen: de ontwikkeling van de Oost-Westbetrekkingen met betrekking tot de Slotakte van Helsinki en met name de samenwerking op humanitaire en andere gebieden; de bescherming van de vrijheid van wetenschappelijk onderzoek; de verdediging van de mensenrechten, de eerbiediging van het internationaal recht en de praktijk van de regering in verband met de letter van de grondwet.
Wij zijn van mening dat de weigering van de Amerikaanse autoriteiten om de korte leveringsclausule toe te passen op de uitvoer van het Amerikaanse pijpleidingproject in strijd is met de letter en de geest van de overeenkomst die wij met de Verenigde Staten hebben gesloten. Wij zijn van mening dat unilaterale Amerikaanse maatregelen ten aanzien van ijzer- en staalproducten die tot nu toe niet aan kwantitatieve beperkingen onderworpen waren, ook in strijd zijn met de letter en de geest van de overeenkomst.
De antwoorden van de Spaanse autoriteiten op de aanmaningsbrief en op het met redenen omkleed advies waren niet bevredigend.
Het beroep is ingesteld op verzoek van de Commissie vervoer en juridische zaken van het Parlement, na onderzoek van het antwoord van de Raad op de brief die het Parlement in september heeft gezonden, waarin het de Raad verzoekt gevolg te geven aan de voorstellen die hem zijn voorgelegd.
Daarom moet erop worden toegezien dat dit beginsel bij het opstarten van een communautair initiatief bij de letter wordt gehandhaafd.
De rondetafelgesprekken en de enquêtes bevestigen dat, gezien de onbekende factoren die van een product dat niet voldoet aan de letter van de technische voorschriften van de lidstaat van bestemming of aan die van andere regels en tradities in de lidstaat van bestemming - onzekerheid overheerst in de houding van overheden en economische actoren.
Toch hebben wij het verslag aanvaard, maar de Commissie mag hier niet zeggen dat zij alles aan de brief heeft gedaan en dat het juist dit storende Parlement is dat het overleg met de Raad verstoort.
De heer Fischer heeft dat in zijn antwoord op de brief van uw voorzitter, de heer Gil-Robles Gil-Delgado, nogmaals bevestigd.
Als het zover is, volg dan mijn instructies op en alles komt goed.
Er wordt verwezen naar de brief van de Universiteit van Weihenstephan ter bevestiging van de onderscheidende kenmerken van HTST mout.
Na de dood van de stichter (1226) wilden sommige broeders een armoede leiden die strikt trouw was aan de letter van de Regel, terwijl anderen, om te reageren op nieuwe situaties, deze rigor wilden ontspannen die zij buitensporig vonden.
De Franse autoriteiten hebben bij brief van 19 september 1995 aan de Commissie geantwoord op de aanmaningsbrief waarin zij verklaarden dat een besluit tot omzetting van de richtlijn in nationaal recht binnenkort zou worden aangenomen.
Met betrekking tot de brief van B. Ermolli aan Alitalia, waarnaar de Italiaanse autoriteiten in hun brief van 30 mei 2008 hebben verwezen en die volgens hen het belang van een aantal Italiaanse ondernemers en investeerders heeft aangetoond bij het opstellen van een plan om de onderneming nieuw leven in te blazen, kan dit niet langer worden beschouwd als een vooruitzicht op privatisering [35].
dringt er bij de Commissie op aan het proces ter verbetering van het toezicht op en de evaluatie van door de Unie gefinancierde projecten en programma's aanzienlijk te versnellen en de daaruit voortvloeiende informatie op gebruikersvriendelijke wijze toegankelijk te maken, overeenkomstig de letter en de geest van het International Aid Transparency Initiative;
In zijn antwoord van 29 april 2014 op de brief van 14 februari 2014 van de Commissie betreffende de vereenvoudiging van de controles van de btw-middelen [3] heeft Hongarije de Commissie verzocht om voor de begrotingsjaren 2014 tot en met 2020 een vast percentage van de tussenbasis te gebruiken voor de berekening van de btw-grondslag van de eigen middelen voor de in bijlage X, deel B, punt 10, bij Richtlijn 2006/112/EG bedoelde handelingen.
Bovendien houdt de Commissie niet alleen rekening met mogelijke verzwarende omstandigheden, maar ook, in passende gevallen, met verzachtende omstandigheden, verre van in strijd met de letter en de geest van artikel 15, lid 2, van verordening nr. 17.
Onderzoek van de huidige situatie met betrekking tot de steun aan de textiel- en kledingindustrie (bijlage bij de brief van 4.2.1977)
De reeks uitgebreide complexe getallen kan worden geschreven als C. {∞}, en wordt vaak aangeduid door het toevoegen van een aantal decoratie aan de letter C, zoals:formula_1Geometrisch, wordt de set van uitgebreide complexe getallen aangeduid als de Riemann-bol (of uitgebreide complexe vlak).
De Commissie is het in haar ontwerpverordening, de Commissie onderzoek en technologie in haar advies, en de heer Casini in zijn verslag volledig eens over onze doelstellingen: het GCO een nieuw leven inblazen; daartoe moeten wij het personeel dat de drijvende krachten in het centrum is, vernieuwen en aldus het materiële welzijn, de professionele status en de waardigheid van het betrokken personeel waarborgen, rekening houdend met de letter en de geest van de Verdragen.
Dit is volkomen in strijd met de twee resoluties van de Fractie van Europese democraten voor de vooruitgang, die in het verslag zijn opgenomen, en met zeer verstandige en gevoelige resoluties, die eveneens in strijd zijn met de brief van de heer Poniatowski, voorzitter van de Commissie ontwikkelingssamenwerking.
Volgens de letter van de Verdragen is de betrokkenheid van het Parlement bij overeenkomsten met derde landen vrij beperkt.
Maar wij doen dat ook, mijnheer de Voorzitter, door trouw te blijven aan de letter en de geest van de Verdragen, en met name aan een artikel in het Verdrag dat ik mij goed herinner, het artikel dat het specifieke karakter van openbare-dienstmissies garandeert.
Bij brief van 21 maart 2014 hebben de Nederlandse autoriteiten gereageerd op de brief van 7 maart 2014 en de gevraagde belastingaangiften verstrekt.
Hij heeft niet alleen een grove rechtsmisdrijf ondergaan, maar hij is ook het slachtoffer van discriminatie op grond van nationaliteit, in strijd met de letter en de geest van het EU-recht.
Op respectievelijk 8 juli 2009 en 19 augustus 2009 hebben de Noorse autoriteiten en Hurtigruten een document ondertekend waarin de onderhandelingen over de oorspronkelijke Hurtigruten-overeenkomst worden geformaliseerd (hierna "de aanvullende overeenkomst" genoemd), waarin wordt verwezen naar de brief die de Noorse autoriteiten op 5 november 2008 hebben ondertekend.
Een redelijk persoon houdt niet altijd vast aan de letter van de wet, noch is hij te streng, streng of hard.
Het meest voor de hand liggende voorbeeld is de reeks herzieningen van de financiële vooruitzichten die zich aan de letter hebben gehouden, maar de geest van het Interinstitutioneel Akkoord hebben verraden.
I. Tekst van het antwoord van de heer Jacques Delors, voorzitter van de Commissie, van 10 februari 1987 op de brief van 28 november 1986 van de heer Pierre Pflimlin, voorzitter van het Europees Parlement over de richtsnoeren van het ESF II.
De onafhankelijke deskundige kan, onder voorbehoud van overeenstemming van de PSA-groep (die niet zonder reden kan worden geweigerd of uitgesteld) en tegen zijn kosten, een beroep doen op consultants die hij wenst, met name voor juridisch of bedrijfsfinancieringsadvies, indien hij dit noodzakelijk acht voor de uitvoering van zijn taken overeenkomstig de verbintenisbrief van 23 juli 2013 en op voorwaarde dat de daaruit voortvloeiende kosten en andere kosten redelijk zijn.
Wat de inhoud van de vraag van de heer Prag betreft, moet ik zeggen dat de resolutie-Eisma waarnaar hij verwijst, in dit stadium ten prooi is gevallen aan wat ik zou kunnen noemen de strikte naleving door de Commissie van de letter van deze procedure.
Dit verklaart de letters V en A die voorkomen op de stralen naast de letter N die wordt geassocieerd met Schorpioen, V staat voor Vultur Volans en A voor Aquila.
Volgens de brief van de heer Barroso zal het doel van deze top zijn de impact van tot nu toe gevoerde beleidsmaatregelen te beoordelen, conclusies te trekken en zo nodig nieuwe strategieën voor gezamenlijk optreden van de Europese politieke autoriteiten vast te stellen.
Op 15 mei 2006 en opnieuw op 22 mei 2007 heeft de Europese Commissie de Duitse autoriteiten verzocht te antwoorden op de brief van 20 juli 2004 of de hangende aanvragen in te trekken en hen meegedeeld dat de Europese Commissie anders een afwijzing van deze aanvragen zou overwegen.
Antwoorden ↓ Peatonet op 1 Maart, 2015 nl 5:35 PM zei: Sorry, maar deze dagen heb ik veel werk gehad, dat is precies wat je wilt verbinden? Antwoorden ↓ P3dr0 op 21 April, 2015 nl 12:34 am zei: Hallo werk me, en volg dan de stappen naar de brief met python, moet je permissies geven aan het bestand python?
Ze zijn allemaal een aanwijzing voor de identiteit van de briefschrijver.
Na zorgvuldige bestudering van de verwijderingsbesluiten en analyse van de antwoorden van Duitsland op de aanmaningsbrief en het met redenen omkleed advies, was de Commissie van mening dat deze uitzettingen een verscheidenheid van inbreuken van Duitsland op het EG-Verdrag en secundaire wetgeving inzake het vrije verkeer van personen aan het licht brachten.
In bijlage 10 bij de brief van België van 5 februari 2014 zijn de statuten van BSCA Security opgenomen.
Dit wordt ook aanbevolen bij het verzenden van speelkaarten in het buitenland. Vermeld zijn een paar voorbeelden uit verschillende landen. Als uw lokale postkantoor u niet het formulier "CN22" kan leveren, klik hier voor een dergelijk formulier kunt u uitprinten en plakken op de brief of pakket die u wilt verzenden.
Gezien de brief van 15 september 2004 van de Maltese autoriteiten waarin wordt verzocht om uitbreiding tot Malta van de beperkte erkenning van het Hellenic Register of Shipping (hierna "HRS" genoemd), overeenkomstig artikel 4(2) van Richtlijn 94/57/EG,
Daarom zijn wij tegen wat sommigen willen, in strijd met de letter en de geest van het Verdrag van Rome zelf, dat wil zeggen dat het lidmaatschap van Portugal van de EEG leidt tot een "harmonisatie" die zou leiden tot een verslechtering van de sociale rechten die sinds 25 april zijn verworven.
Voor die categorieën voertuigen wordt de letter G als achtervoegsel toegevoegd aan de letter en het cijfer ter identificatie van de voertuigcategorie.
De Commissie heeft bij brief van 29 januari 2007 geantwoord op de brief van 27 december 2006 waarin zij Polen verzocht eind februari 2007 een voorstel voor compenserende maatregelen voor Gdynia-scheepswerf in te dienen.
Een woordvoerder van de Commissie voert aan dat dit in strijd is met de letter en de geest van de overeenkomst betreffende de Europese Economische Ruimte, maar in feite is het de dumping waarmee communautaire producenten worden geconfronteerd die werkelijk in strijd is met zowel letter als geest.
Na de stap die de Commissie vandaag heeft gezet, hebben de betrokken lidstaten twee maanden de tijd om op de aanmaningsbrief te reageren.
Zij doen een dringend beroep op deze partijen om overeenkomstig de letter en de geest van die overeenkomst samen te werken.
4.3De Commissie legde uit dat de Griekse autoriteiten op de aanmaningsbrief een ander licht op de zaak hadden laten schijnen door te stellen dat het verbod op televisiereclame voor kinderspeelgoed gerechtvaardigd was door het algemeen belang bij de bescherming van kinderen en de bescherming van de vrede in het gezin.
Exploitanten die vluchten uitvoeren als bedoeld in artikel 1(3) boven FL 195, en namens hen optredende agenten zorgen ervoor dat naast de letter S en/of enige andere letters, de letter Y, naar gelang van het geval, wordt ingevoegd in punt 10 van het vliegplan voor luchtvaartuigen die zijn uitgerust met radioapparatuur met 8,33 kHz-kanaalafstand, of de indicator STS/EXM833 is opgenomen in punt 18 voor luchtvaartuigen die niet zijn uitgerust maar waarvoor vrijstelling van de verplichte vervoersmiddelen is verleend.
Oké, we zijn tot de letter "e."
Onverminderd artikel 100 legt de rekenplichtige, wanneer de in lid 1 van dit artikel bedoelde terugvorderingsmethode niet kan worden toegepast en de schuldenaar niet heeft voldaan aan de door de rekenplichtige verzonden aanmaningsbrief, een terugvorderingsbesluit ten uitvoer dat overeenkomstig artikel 98, lid 2, dan wel door middel van gerechtelijke stappen is gewaarborgd.
Volgens de brief van haar geavanceerde richtlijn, was er een niveau van hersenactiviteit dat ik als...
Veel bedrijven maakten gebruik van de mogelijkheid om vrijwillig een veiligheidsorganisatie op te richten; 2 500 bedrijven reageerden niet op de brief of op de herinnering en werden in plaats daarvan door de Deense Dienst voor Arbeidsomgeving geïnspecteerd.
Bij brief van 28 juni 2004 heeft de Portugese Republiek de aanmaningsbrief beantwoord.
Stijl je tekst naar beneden tot de letter met aangepaste lettertypen, schrijf elegante wiskundige expressies met behulp van LaTeX of MathML, en voeg video- of audio-elementen toe om het lezen te verlevendigen.
Ingediend als bijlage 17 bij de brief van 15 maart 2001, geregistreerd door de Commissie op 26 maart 2001 (A/32477).
Bijlage 2 bij de brief van Denemarken van 29 januari 2010 met een bijgewerkte PWC-analyse van 21 januari 2010.
Naast de aanmaningsbrief betreffende deze specifieke kwesties zal de Commissie de bilaterale contacten met de Hongaarse autoriteiten voortzetten en zal zij om aanvullende verduidelijking over andere onopgeloste kwesties verzoeken.
De Franse autoriteiten verwijzen naar de brief van UOP van 23 januari 2009, waarin zij stellen dat zij ingaan op de argumenten die zijn ontwikkeld in punt 3(b) van de brief van 28 november 2008.
Volgens de brief van de Bank of Greece van 7 november 2011 geldt het totale bedrag van de noodhulp (Emergency Equity Assistance - ELA).
1. de plaats of het punt waar u toegang kreeg tot het systeem, 2. hoeveel het kostte en hoe u betaalde om uw brief te laten nemen, 3. hoe de brief werd gesorteerd uit andere brieven die elders in de wereld, 4. methode waarmee de brief kwam naar de luchthaven / zeehaven voordat de verdere reis door Europa, 5. het voertuig waarmee de brief door Europa, 6. wat gebeurt met de brief bij zijn onmiddellijke aankomst in Athene, 7. de systemen die nodig zijn om vervolgens de brief te nemen en af te leveren aan uw vriend, 8. in elke fase van de reis schrijven twee verschillende banen betrokken bij het vervoer van de brief, 9. de geschatte tijd voor de brief om te komen.
Ik bedoel, duurt het echt langer om L-A-T-E te schrijven dan om L te schrijven en dan over te schakelen naar de letter 8?
gezien de brief van de voorzitter van de Raad van 25 oktober 2017 waarin werd verklaard dat de Raad niet in staat was alle door het Parlement aangenomen amendementen goed te keuren,
Zij dient derhalve van toepassing te zijn op de nota van wijzigingen die de Commissie in het najaar zal indienen met betrekking tot het begrotingsjaar 2001.
Volgens de brief van de aantijgingen tegen de heer Lc Pen lijkt het mij
Indien de Commissie een gerechtvaardigde verklaring heeft om de brief niet als klacht te registreren, moet zij de brief als normale correspondentie beantwoorden, daarbij de redenen voor haar besluit vermelden.
Op dit punt hebben de Franse autoriteiten de Commissie verwezen naar de argumenten die zij in hun brief van 18 september 1998 aan de Commissie hebben aangevoerd naar aanleiding van de aanmaningsbrief van 29 juli 1998.
Voorts wordt erop gewezen dat een ander document, namelijk het exemplaar van het instrument van 10 november 1987 ter uitvoering van de wijzigingen van het EMS-akkoord van 13 maart 1979, aan de betrokken brief is gehecht.
In zijn antwoord van 30 april 2014 op de brief van 14 februari 2014 van de Commissie betreffende de vereenvoudiging van de controles van de btw-middelen [3] heeft Zweden de Commissie verzocht om voor de begrotingsjaren 2014 tot en met 2020 van de btw-grondslag voor handelingen als bedoeld in bijlage X, deel B, punten 1, 9 en 10, bij Richtlijn 2006/112/EG gebruik te maken van vaste percentages van de intermediaire grondslag.
Over de hele wereld, een liefdadigheidsorganisatie, en diensten die reageren op de brief met de wensen van kinderen, en sommige levende bomen zitten en luisteren naar opa alle meest buitengewone verlangen kinderen en meer.
Hoewel dit formulier alleen in het Duits, Frans en Italiaans is geschreven, kan het vanuit elk land worden gebruikt omdat de informatie volgens een internationale overeenkomst hetzelfde is. Print dit formulier "CN22" (hieronder) en plak het op de brief of pakket die u naar het buitenland wilt verzenden.
Hoewel de EMU de gevolgen voor het socialezekerheidsstelsel moet bespreken, dringt het erop aan dat de criteria en de begindatum van de derde fase voor het scheppen van een doeltreffender kader voor een hoger werkgelegenheidsniveau worden gehandhaafd.
17 Verzoekers hebben geen opmerkingen gemaakt naar aanleiding van de brief van de griffie van het Gerecht.
Op de brief van deze orders.
In haar verzoekschrift stelt de Commissie, dat in het met redenen omkleed advies wordt verwezen naar de brief van de Spaanse regering van 22 december 1993, die de Commissie op 17 januari 1994 heeft ontvangen wegens communicatieproblemen.
"De Commissie onderstreept dat het in strijd is met de letter en de geest van verordening nr. 182/2011 (PB L 55 van 28.2.2011, blz. 13) om zich systematisch op artikel 5, lid 4, tweede alinea, onder b), te beroepen.
Eenheid of diversiteit De toepassing van de Tritheemse cyclus op de Brief aan César en de Brief aan Henri II leidt in beide gevallen tot chaos.
"Volgens de brief van de grondwet hebben de Koerden gelijk en moet er een apart referendum over Kirkuk komen.
In elk geval is een dergelijke uitlegging, zoals uiteengezet in overweging 172, in strijd met de letter van het arrest.
Volgens één Bijbelse encyclopedie, beschouwt een zelf - rechtvaardig persoon zichzelf als moreel rechtop of in rechte staat bij God vanwege zijn naleving van de letter van wettelijke vereisten zonder rekening te houden met hun geest.
Wij verwachten dat deze rechten worden geëerbiedigd en wij verwachten van u dat u antwoord geeft op de brief die onze voorzitter namens onze fractie aan u heeft gericht.
Volgens de brief van de Italiaanse antitrustautoriteit van 8.8.2012, blz. 2.
En bevestig aan de letter een bestand uit de map c:\Windows\DECODE.KEY voor het testen, zullen we ze terug te geven aan u voor GRATIS.BI_D Files Virus Versleuteling ProcessHet is bekend dat deze nieuwe versie van LockCrypt ransomware maakt gebruik van een combinatie van twee zeer complexe cipher algoritmen om doelbestanden te versleutelen.
Datum van goedkeuring [door verwijzing naar de brief van de Commissie SG(...)D/...]:
De regels moeten altijd naar de letter worden gevolgd en terecht.
Luister naar de brief wil je Dominic?
Als rapporteur voor advies van de Commissie landbouw, visserij en plattelandsontwikkeling heb ik er mede voor gezorgd dat de procedure die vorig jaar is ingevoerd, waarbij de Commissie tussen de eerste en de tweede lezing amendementen heeft ingediend, ook dit jaar in de brief is gevolgd, en dat wij specifieke amendementen hebben ontvangen op een aanzienlijk aantal begrotingslijnen, waarvan er in totaal 513 miljoen euro aan het oorspronkelijke totaal voor rubriek 1 zijn toegevoegd.
DG VII antwoordde op 5 december 1997 op de brief van 24 oktober 1997 van de Nederlandse Ombudsman.
Een beleid dat leidt tot de instelling van één enkel antidumpingrecht ten aanzien van een heel land is niet in strijd met de letter of het doel of de geest van de basisverordening, indien dit beleid noodzakelijk is om de Gemeenschap te beschermen tegen dumping en tegen het risico dat beschermende maatregelen worden omzeild.
Als gevolg hiervan zou de toepassing van één enkele sanctie op de brief tot gevolg hebben dat de dynamiek en de technische prestaties van deze producenten te sterk zouden worden aangetast.
Wat het probleem van het midden- en kleinbedrijf betreft, is de heer Ortoli zo vriendelijk geweest hierop de aandacht te vestigen toen hij zijn instemming betuigde met de brief van een amendement, waarvoor ik hem dank. Ik zou graag willen dat duidelijk wordt gesteld dat het, aangezien 1983 het jaar van het midden- en kleinbedrijf en de ambachtslieden is, meer een symbool zou moeten zijn, aangezien hun problemen meestal de rondes van bankiers voor leningen omvatten.
De Voorzitter. - Het woord is aan de heer Davignon.
Toch ben ik er zeker van dat de juiste procedure zal worden gevolgd, want Griekenland staat aan de voorhoede van de 15 bij het bieden van de nodige garanties voor alle burgers die voor de rechter worden gebracht, ongeacht waar zij vandaan komen.
Jullie weten niet of zij uit hun contracten hebben geveerd of dat zij hen volgen naar de letter in zaken die hun leven beïnvloeden en vaak ook die van jullie. Voorgeboorteovereenkomsten, die zijn gemaakt met onvoorwaardelijke liefde, zijn ontworpen om alle deelnemers in het gedeelde leven te profiteren; en om vooruit te komen in spiritueel en bewust bewustzijn, moeten sommigen situaties kiezen die inderdaad moeilijk zijn voor zichzelf en vaak ook voor anderen.
De regels moeten te allen tijde op de brief worden toegepast.
Het is duidelijk dat de grote handelsblokken, met name de Verenigde Staten, zeer snel anderen straffen, vaak eenzijdig en illegaal, maar ze houden zich niet aan de geest of de letter van de bestaande procedures.
Deze verslagen zijn ingediend als bijlage bij de brief van de Oostenrijkse autoriteiten van 16 oktober 2000, waarmee zij hebben geantwoord op het verzoek van de Commissie om aanvullende informatie van 19 juni 2000.
Voor incomplete voertuigen die bedoeld zijn om in de OFI-subcategorie te vallen, wordt de letter S als achtervoegsel toegevoegd aan de letter en het cijfer ter identificatie van de voertuigcategorie.
Ik wil de voorzitter van de Commissie bedanken voor de manier waarop hij schriftelijk heeft gereageerd op de brief die ik hem heb gestuurd, waarin hij garanties heeft geboden dat de Commissie mijn land en de zwaarst getroffenen niet zal helpen.
(30) In bijlage 3 bij de brief van de minister van Economische Zaken worden ook de fiscale gevolgen van de reorganisatie van de balans van EDF uiteengezet.
Uiteraard zal ik u zo spoedig mogelijk op de hoogte stellen van de conclusies die de juridische dienst van de Commissie zal formuleren na nauwkeurig onderzoek van het antwoord van het Europees Octrooibureau op de brief die ik onlangs heb gestuurd.
Bij brief van 19 juni 1996 heeft de Helleense Republiek op het met redenen omkleed advies geantwoord met hetzelfde standpunt als in haar antwoord op de aanmaningsbrief.
Het weigeren van een zakelijke relatie met een persoon louter op basis van de vaststelling dat hij of zij een politiek blootgestelde persoon is, is in strijd met de letter en de geest van deze richtlijn en met de herziene FATF-aanbevelingen.
gezien de brief aan de voorzitter van de Raad van 29 oktober 2018 waarbij het bemiddelingscomité wordt bijeengeroepen,
Ik citeer op een gecombineerde manier, niet naar de letter, maar naar 'in geest en waarheid'.
De toepassing van deze strategie - en dus van het verkeerde beleid dat tot de crisis heeft geleid - op de brief zal de rechten van de Europese werknemers nog verder ondermijnen.
GEZIEN Besluit nr. 172/02/COL van de Autoriteit van 25 september 2002 betreffende passende maatregelen met betrekking tot het stelsel van regionaal gedifferentieerde socialezekerheidsbijdragen [6] en de brief van de Noorse autoriteiten van 29 oktober 2002 waarin de passende maatregelen werden aanvaard,
Het EESC is fel gekant tegen een dergelijke maatregel die niet alleen nadelig is voor het MKB, maar ook te gemakkelijk te gebruiken is als middel tot geheime discriminatie die in strijd is met de geest en eventueel met de letter van de richtlijnen.
De aanvullende vragenlijst over O & O, opgenomen in deel A van bijlage 2 bij de brief van 2 augustus 1995 (Gewoonlijk te verstrekken informatie in het kader van een aanmelding van staatssteun voor O & O op grond van artikel 93(3) van het EG-Verdrag) wordt vervangen door de nieuwe vragenlijst die bij deze kaderregeling is gevoegd (bijlage III).
Volg mijn instructies naar de brief en het komt goed met je.
Gezien de brief van 13 mei 2005 van de Cypriotische autoriteiten waarin Algerije wordt verzocht om erkenning van door dit land afgegeven bekwaamheidscertificaten,
Dit moet op de brief worden toegepast en mag niet worden omzeild of ondermijnd.
Het is niet duidelijk in hoeverre deze maatregelen elkaar overlappen met de publiekrechtelijke verplichtingen die in bijlage 1 bij de brief van Polen van 9 januari 2008 zijn vermeld (en in tabel 3 zijn samengevat).
Het verdedigen van onze waarden betekent toepassen op de letter sociale ecologie gebaseerd op harmonie tussen individuen binnen de samenleving waarin ze leven.
Dit ligt waarschijnlijk aan de lage kant en daarom kijken we ook naar de nota van wijzigingen van eind oktober, die ook de conclusies van de landbouwonderhandelingen in Luxemburg zal bevatten.
Als de Commissie de door de ontwerpresolutie voorgestelde aanwijzingen zou volgen, zou het enige zekere gevolg zijn dat veel kostbare tijd verloren is gegaan en dat er nog meer onzekerheid is ontstaan ten aanzien van het toekomstige resultaat, terwijl de Commissie alternatieve oplossingen heeft bestudeerd en nieuwe voorstellen heeft uitgewerkt.
Hoewel onze rol als leden van het Europees Parlement beperkt blijft tot de letter van het Verdrag, kunnen we nog steeds een substantiële bijdrage leveren.
in de eerste plaats omdat de Commissie, zoals de Deense autoriteiten beweren, niet heeft gereageerd op de brief van 21 januari 2005 van de Permanente Vertegenwoordiging binnen de bij de verordening staatssteunprocedure vastgestelde termijn,
Zij verwijzen naar de brief van 29 juli 2003, die zelf verwijst naar de interpretatieve nota en op grond van die verwijzing de in die brieven genoemde algemene regel als rechtsgrondslag zou kunnen nemen.
Kopieën van uw kwalificaties moeten bij de brief en het CV worden gevoegd.
3:11 cp.Hab.Onze eigen staal-willige poging om gehoorzaam te zijn aan de letter van Gods wetten zal ons geen rechtvaardiging brengen; zeker heeft iedere lezer van deze woorden deze wetten al niet gehoorzaamd.
De partijen die rechtstreeks bij het EPS-project betrokken waren, steunden het project unaniem in een brief bij de brief van Duitsland van 8 februari 2006 en beschouwden het als een eerste stap in de richting van een breder Europees netwerk.
Het enige wat van ons als politieagenten wordt verwacht is dat we onze plicht doen aan de letter van de wet.
Zie bijlage 3 bij de brief van de Noorse autoriteiten van 6 juli 2009 (feit nr. 523766).
Ik denk dat het van essentieel belang is dat we er niet alleen voor zorgen dat we goede wetgeving hebben, maar dat we er ook voor zorgen dat deze in de praktijk op de brief wordt toegepast.
De termijn voor het indienen van opmerkingen bij de brief was 21 november 2014.
De Lid-Staten hadden de neiging nieuwe steunmaatregelen uitsluitend te rechtvaardigen op grond van de in het verleden ondernomen herstructurering, een argument dat niet overeenstemt met de letter of de geest van de beschikking, en dat blijk geeft van een terughoudendheid om de problemen van de ijzer- en staalindustrie volledig aan te pakken.
In de brief van de gemeente Oslo bij de brief van 7 februari 2003 van het ministerie van Handel en Industrie heeft de gemeente betwist of deze beoordeling de waarde van de appartementen weergeeft en is zij tot de conclusie gekomen dat de beoordeling van OPAK de marktwaarde het best weergeeft.
Gezien de brief van de voorzitter van de Raad van 20 november 2013 waarin wordt meegedeeld dat de Raad de amendementen van het Parlement heeft goedgekeurd,
20 ondernemingen spraken hun steun uit, zoals beschreven in bijlage III bij de intentieverklaring.
Daarom ben ik, in tegenstelling tot de heer Radwan en in tegenstelling tot de brief van het verslag, van mening dat we niet binnen de grenzen van de huidige verdragen kunnen blijven opereren.
De Commissie heeft bij brief van 29 januari 2007 geantwoord op de brief van 27 december 2006, waarin zij Polen verzocht eind februari 2007 een voorstel voor compenserende maatregelen voor de Gdańsk-scheepswerf in te dienen.
De andere opvatting is dat we elke uitzondering moeten weigeren en dat een onderneming die naar een ander land gaat alle nationale wetgeving van meet af aan op de brief moet toepassen.
In antwoord op de aanmaningsbrief heeft de Griekse regering de Commissie bij brief van 11 maart 1996 een ministerieel decreet doen toekomen, waarvan artikel 5, lid 3, bepaalt dat de in artikel 6 van de richtlijn bedoelde programma's vóór 18 maart 1997 moeten worden opgesteld door een speciaal daartoe samengesteld comité.
Zij houdt zich strikt aan de letter van het Verdrag, waardoor teksten en ontwerprichtlijnen op het bureau van de Raad van Ministers worden opgestapeld.
Wat dat betreft, had ik graag gehoord dat de Commissie zich heeft verbonden tot de brief die de directeur-generaal van het directoraat-generaal Begroting gisteren heeft gestuurd over het onderwerp van de regels voor de uitvoering van het Financieel Reglement.
Ik kan natuurlijk het standpunt van de Commissie hierover bevestigen, zoals maandag uiteengezet door commissaris Špidla, die specifiek verwees naar de brief die ik op 3 juli aan de Italiaanse autoriteiten heb gestuurd.
De drie gemeenschappelijke concurrenten wezen er met name op dat in figuur 3.2 over de theoretische en feitelijke beschikbaarheid en de levering van gevaarlijk afval in de studie een te hoge schatting wordt gegeven voor de levering van RDF-afval, omdat AVR geen rekening zou houden met de mogelijkheid voor AVR om een deel van het afval in haar roosterovens voor stedelijk afval te behandelen.
De Kerk neemt serieus Jezus..command in Matteüs 5:48 om perfect te zijn, zoals uw hemelse Vader is perfect,.. en houdt vast aan De Brief aan de Hebreeën.12:14 die leert,..Streven naar vrede met alle mensen, en voor de heiligheid zonder welke niemand de Heer zal zien.
Ten aanzien van Duitsland, Zweden en Denemarken werd geen reactie van Zweden ontvangen op de aanmaningsbrief en uit de antwoorden van Duitsland en Denemarken blijkt dat nog steeds niet is voldaan aan de hierboven uiteengezette eisen van de richtlijn.
Volgens de brief van de Italiaanse antitrustautoriteit van 21.6.2012, blz. 2.
2) b) Een overeenkomst inzake een bevoegdheidsbeding kan voor de toepassing van bovengenoemde bepaling niet rechtsgeldig worden gesloten door middel van stilte na een commerciële bevestigingsbrief, indien de algemene voorwaarden die aan de bevestigingsbrief zijn verbonden en waarin de betwiste clausule is opgenomen, niet zijn opgesteld in een andere taal dan die waarin de overeenkomst is gesloten en waarin onderhandelingen hebben plaatsgevonden, de ontvanger van deze brief de betrokken taal niet kent, geen specifieke aanwijzingen over deze clausule is verstrekt in de taal waarin de onderhandelingen hebben plaatsgevonden en de overeenkomst is gesloten en indien het een eerste handelscontact tussen de partijen is.
Datum van goedkeuring [door verwijzing naar de brief van de autoriteit]:...
Volgens de brief die ze stuurden, is het experimenteel voor haar om in hun oren te horen.
Een aantal blogposts wees erop dat de teksten die in het Engels en met de Hongaarse vertaling naar de brief van de Autoriteit waren bijgevoegd een aantal verkeerde vertalingen bevatten.
Het beroep tot nietigverklaring dat rekwirante bij het Gerecht heeft ingesteld, heeft dus niet betrekking op de brief van 2 december 2004 als zodanig, die inderdaad louter informatief van aard is, zoals de Commissie heeft benadrukt, maar op de afsluiting van het dossier over de klacht, dat op 2 juni 2004 heeft plaatsgevonden.
Gezien de brief van de voorzitter van de Raad van 14 juli 2011 waarin wordt meegedeeld dat de Raad de amendementen van het Parlement heeft goedgekeurd,
In dergelijke gevallen bestaat de inbreuk enkel uit het overschrijden van de termijn voor omzetting of het beantwoorden van de aanmaningsbrief, zonder dat de zaak inhoudelijk kan worden beoordeeld.
Volgens de brievenschrijvers is het werk van de Nederlandse Veiligheidsraad (OVV) en het Joint Investigation Team (JIT) niet 'onafhankelijk en niet overtuigend'.Ze hebben zich tot Trump gewend omdat de nieuwe president van de VS in het verleden heeft laten zien dat hij meer waarde hecht aan de Russische ontkenning dat de MH17 met een Buk-raket is neergeschoten dan aan het gedetailleerde onderzoek van de JIT.
Misschien als je de protocollen zou toepassen op de brief... zou je minder slachtoffers hebben.
GEZIEN de brief van commissaris Palacio van 10 september 2002 aan de voorzitter van het CvdR, de heer BORE, waarin wordt voorgesteld dat het Comité van de Regio's "de in de bijlage bij deze brief vermelde vooruitzichten en impactverslagen en verkennende adviezen opstelt";
(2) Een eenvoudige en exacte verwijzing naar de betrokken brief verdient hier de voorkeur boven een nutteloze herhaling van de volledige formulering.
In antwoord op de brief van de Maltese regering waarin werd verzocht het verzoek van Malta om het lidmaatschap van de Europese Unie te heractiveren, heeft de Raad besloten de Commissie te verzoeken haar advies van juni 1993 over dit verzoek te actualiseren.
Inleiding tot de brief aan de Romeinen.
In sommige echter, volgens de letter van de wet, moet een huwelijksceremonie plaatsvinden binnen vier muren en onder een dak.
Hoewel de problemen in verband met de mededelingen aanleiding hadden gegeven tot een misverstand over het met redenen omkleed advies, kon niets de Commissie beletten dit advies in te trekken en het antwoord van het Koninkrijk Spanje op de aanmaningsbrief te onderzoeken.
Wat mij betreft houden we ons dus aan de letter van de overeenkomst en gaan we er niet verder dan met andere politieke gebaren.
Naar aanleiding van de brief van met redenen omkleed advies heeft België de Commissie in kennis gesteld van de uitvoeringsmaatregelen tot organisatie van de werking van de Belgische elektriciteitsmarkt, bestaande uit acht decreten ter uitvoering van de Belgische wet van 29 april 1999.
Bij de eerste lezing hebben we bepaalde politieke aanwijzingen gegeven aan de Raad; aanwijzingen dat we niet gevraagd hebben om gevolgd te worden tot de brief die vanaf het begin duidelijk was, maar dat had gerespecteerd moeten worden... of zo dachten we tenminste in de geest.
Het is echter duidelijk dat het niet de bedoeling van het Parlement is om zijn amendementen op de brief te verdedigen, maar ervoor te zorgen dat er geen grijze gebieden in de EU-wetgeving blijven, waar inspraak van het publiek gerechtvaardigd is, maar niet mogelijk is.
Mijnheer de Voorzitter, er is geen ontkomen aan het feit dat kernproeven in strijd zijn met de letter en de geest van de verdragen inzake de vermindering van kernwapens, omdat ze bedoeld zijn om de kwalitatieve verbetering van kernwapens te bevorderen, die belangrijker is dan een toename van hun hoeveelheid of hun geografische verspreiding.
Ik verwijs naar de brief die deze week aan de Nederlandse regering is gestuurd door de Consultation Committee on Freight Transport.
4.4 Wanneer gemeentelijke of gelijkwaardige belastingen of rechten die worden betaald uit hoofde van heffingen of heffingen op producten en diensten dubbele belasting op het bruto-inkomen opleveren, komt dit neer op een inkomstenbelasting volgens de letter en de geest van Richtlijn 77/799/EEG.
Het zou ook wenselijk zijn om de geest aan te passen aan de letter van het Verdrag inzake de Europese Farmacopee, dat als internationale overeenkomst niet van toepassing mag zijn, nog afgezien van de toekomstige ontwikkeling ervan, beperkt in de EEG.
(104) De Franse autoriteiten hebben de Commissie op dit punt verwezen naar de argumenten die zij in hun brief van 18 september 1998 aan de Commissie hebben aangevoerd naar aanleiding van de aanmaningsbrief van 29 juli 1998.
Mijnheer de commissaris, volgens de letter en de geest van het gemeenschappelijk visumbeleid van Europa moet de huidige visum- of niet-visumstatus echter niet alleen aan iedereen worden gegeven; alle burgers hebben er recht op onder dezelfde voorwaarden.
Je moet de brief eren of er zullen consequenties zijn.
Bovendien heeft de recente ervaring geleerd dat de uitvoering van artikel 13(3) van Uitvoeringsbesluit 2012/761/EU tot ongewenste resultaten zou kunnen leiden.
Volgens de brief van de Griekse autoriteiten aan de Commissie van 8 juni 2016 is Griekenland voornemens tegen eind juli 2016 nog eens 800 opvangplaatsen voor niet-begeleide minderjarigen in te richten.
Print dit formulier "CN22" (hieronder) en plak het op de brief of het pakket die u naar het buitenland wilt verzenden.
De inspanningen waren ook begonnen om contact op te nemen met de sponsors van dit netwerk en meer in het bijzonder met deze show. Samaa TV reageerde op de brief die hen werd gestuurd door Maya Khan te vragen om een onvoorwaardelijke verontschuldiging, waarop ze weigerde, waarop Zafar Siddiqi op 28 januari schreef terug te informeren dat Maya Khan en haar team zijn beëindigd en haar show zal niet langer lucht vanaf 30 januari.
Sinds oktober 1963 zijn er echter vele maanden verstreken en ik had gedacht dat de Raad tijd zou hebben gehad om de brief van de Voorzitter van het Europees Parlement te lezen en te beantwoorden.
De heer POOS, fungerend voorzitter van de Raad. - (FR) Mijnheer de Voorzitter, ik had gisterenavond de eer u een brief te overhandigen waarin het antwoord van de Raad wordt gegeven op de brief over sancties tegen Zuid-Afrika die u mij een paar dagen eerder had geschreven.
Bovendien hebben we een gemeenschappelijke definitie van terrorisme gekregen, een definitie die destructief is voor de vrijheid en die, indien toegepast op de brief van een leider als de heer Berlusconi, zou kunnen leiden tot vakbondsactiviteiten, zoals stakingen binnen de openbare diensten, die als misdaden worden aangemerkt.
De Belgische autoriteiten hebben in hun antwoord op de brief tot inleiding van de procedure aangetoond dat volgens het Belgische recht de verplichting om schulden om te zetten in kapitaal, met ingang van 7 april 2003 stevig was toen de raamovereenkomst werd gesloten, en dat het feit dat deze verbintenis onderworpen was aan een voorwaardelijk precedent, dat wil zeggen kennisgeving aan de Commissie en goedkeuring door de Commissie, niet het gevolg was van het wegnemen van de vaste en definitieve aard van deze verbintenis.
Naar aanleiding van een verzoek om verlenging van de termijn en gezien de bijzondere omstandigheden van Farm Dairy zijn bij brief van 15 juni 2009 (geregistreerd op 18 juni 2009) aanvullende bijlagen bij de brief van 18 mei 2009 bij de Commissie ingediend.
Gezien de brief van 9 maart 2006 van de Franse autoriteiten waarin Tunesië wordt verzocht om erkenning van door dat land afgegeven bekwaamheidscertificaten,
Nou, ik volgde je advies op naar de brief en alles leek geweldig te gaan.
Staat u mij toe het standpunt van de absolute meerderheid van de commissie uiteen te zetten door te zeggen dat dit niet alleen een zaak is van de rechten van het Parlement, hoe belangrijk die ook mogen zijn; een van de rollen waarin dit Parlement zich altijd heeft zien voorstaan is als de verdediger van de grondrechten, van de burgerlijke vrijheden, van de persoonlijke rechten in de Europese Unie, en het is moeilijk om als pleitbezorger van het Europese volk te dienen als we op deze manier worden uitgesloten van de projecten van de Raad, een uitsluiting die naar onze mening in strijd is met de letter van het Verdrag; we zullen het op dat punt ongetwijfeld opnieuw eens moeten worden, maar in ieder geval is onze uitsluiting volledig in strijd met de geest van de Verdragen.
Aangezien de Duitse regering de aanmaningsbrief niet heeft beantwoord, heeft de Commissie bij brief van 26 augustus 1999 een met redenen omkleed advies uitgebracht, waarin de Bondsrepubliek Duitsland werd verzocht om verlenging tot medio maart 1999.
Dat is grappig omdat je bureaucratische regels satiriteert door je te houden aan de letter van de regels in plaats van de geest ervan.
Hij vertelde zijn medegeleerden in Berleburg over zijn oprechte verlangen om een zuivere Bijbelvertaling te geven, om Luthers vertaling te corrigeren, om de betekenis precies te geven volgens de brief van Gods Woord en volgens zijn geest.
Bij brief van 3 december 1999 hebben de Franse autoriteiten op het met redenen omkleed advies geantwoord en de argumenten die zij reeds naar aanleiding van de aanmaningsbrief hadden aangevoerd, gehandhaafd, waarna de Commissie heeft besloten het onderhavige beroep in te stellen.
De Commissie verheugt zich daarom op een nauwe samenwerking met het Griekse voorzitterschap in de aanloop naar de Top van Thessaloniki. Ik ben ervan overtuigd dat wij een gedetailleerd en concreet antwoord kunnen geven op de brief die de vijf voorzitters van de Westelijke Balkan ons aan de vooravond van de Raad van Kopenhagen hebben gestuurd.
Ik denk dat het beter is om de rest van het briefje te lezen, zanderig niemand zou gekwetst moeten worden als ze de instructies in dit briefje volgen naar de letter
Niemand twijfelt eraan dat wat het Parlement zojuist heeft besloten juridisch geldig was volgens de letter van het Reglement.
En ik zal me nooit verontschuldigen voor het doen van mijn werk aan de letter van de wet.
Welke maatregelen denkt de Commissie te nemen om de Griekse immigranten te beschermen tegen de recente anti-immigrantenmaatregelen van de Westduitse regering op alle gebieden, niet alleen de weigering om werkvergunningen te verlenen, maar ook ten aanzien van de levens- en arbeidsomstandigheden van Griekse immigranten in het algemeen, zoals de reünie van gezinnen, verblijfsvergunningen, het recht op onderwijs, enz., die in strijd zijn met de letter en de geest van bovengenoemde uitspraak?
Volgens de heer Santesteban Goicoechea zou het in artikel 32 van het kaderbesluit, dat pas vanaf 1 juli 2005 van toepassing is tussen het Koninkrijk Spanje en de Franse Republiek, in strijd zijn met de letter en de geest van de verklaring van de Franse Republiek uit hoofde van artikel 32 om de uitdrukking "uitleveringsregeling" toe te staan die vóór 1 januari 2004 van toepassing was.
gezien de brief aan de voorzitter van de Raad van 30 oktober 2017 waarbij het bemiddelingscomité wordt bijeengeroepen,
In dit verband moet worden opgemerkt dat volgens de brief van 20 november 2003 de vlucht van 15 september 2001 naar Toronto via Montreal werd geannuleerd omdat het vliegtuig dat de Canadese autoriteiten hadden moeten eisen van 11 tot en met 15 september 2001 in Halifax te blijven en pas op 16 september 2001 om 5.30 uur naar Athene had kunnen terugkeren.
Je hebt mijn woord dat ze haar missie naar de brief zal voltooien.
Voor incomplete voertuigen die bedoeld zijn om in de OFI-subcategorie te vallen, wordt de letter S als achtervoegsel toegevoegd aan de letter en het cijfer ter identificatie van de voertuigcategorie.
GEZIEN de brief van Commissielid Palacio van 10 september 2002 aan de voorzitter van het CvdR, de heer BORE, waarin wordt voorgesteld dat het Comité van de Regio's "de in de bijlage bij deze brief vermelde vooruitzichten en impactverslagen en verkennende adviezen opstelt";
Zo hebben de Franse autoriteiten in een bijlage bij de brief van de Franse Republiek aan de Commissie van 5 maart 1998, getiteld "Justificatie over de reden waarom de subsidie evenredig is" aangevoerd dat, wanneer een bestelling niet via de telefoon werd verzonden, bij de verwerking van de bestelling zonder meer extra kosten werden gemaakt.
Als we ze niet naar de brief volgen, zullen ze waarschijnlijk fatale gevolgen hebben.
De schuld van mijn kerk... leest de kop op de voorpagina van Gazeta Wyborcza... Het verwijst naar de brief aan het Vaticaan... Nuncio in Polen...
Toen klager erachter kwam dat de brief niet als klacht was geregistreerd, was hij van mening dat de Commissie de brief als klacht moest registreren en ten minste tijdig op de brief moest antwoorden.
Het Verdrag van de Verenigde Naties van 1951 was duidelijk: het zou op de brief moeten worden toegepast, maar niet vervangen of omgeven door nieuwe voorschriften die naar mijn mening nog meer verwarring zouden kunnen veroorzaken.
U kunt opnieuw luisteren naar de brief, door te klikken op de mond pictogram in de onderste doos.
Ik verzoek u ook zo vriendelijk te zijn om te reageren op de brief die ik u op de dag van de tragedie van 3 februari heb gestuurd en u voor te stellen dat de Commissie buitenlandse zaken, veiligheids- en defensiebeleid van het Parlement een initiatiefverslag opstelt over de aanwezigheid van NAVO-vliegbases op Europees grondgebied en over de voor- en nadelen van het toestaan van deze gewapende bemanningen die te veel vrijheid hebben om trainingsvluchten te maken.
België heeft tien dagen de tijd om de aanmaningsbrief te beantwoorden.
Kort na de release, iOS 11 was vastbesloten om batterijen sneller te draineren dan de vorige versie.Er was een gekke bug die automatisch gecorrigeerd de letter i aan de letter a.Er waren veel tal van prestaties problemen, bevriezingen en storingen die onmiddellijk moesten worden aangepakt in iOS 11.1 en zes kleine updates over een periode van zes weken.Er waren virtuele sleutels die niet werkten toen de iPhone X koud werd.Meer dan twee dozijn beveiligingsproblemen moest worden aangepakt in iOS 11.2 en iOS 11.311.2 werd vrijgegeven om Spectre te adresseren. Ok, iedereen moest een patch vrij te laten om te gaan met Spectre.Dan 11.2.5 (over 11.2.3 en 11.2.4) die nieuwe functies introduceerde ook een bos van nieuwe bugs, met name een ernst te doen met een karakter van de Indiase Telugu taal die zou crashen.
Volgens de brief van haar 'godkind en begunstigde' uit 1839 overleed Aaltje in het voorjaar van dat jaar.Tot 1878 zal Aaltje in totaal zestien edities en drie edities van het Echte Aaltje zien.Elke editie beweert te worden aangevuld en verbeterd, hoofdstukken waarop wijn te serveren, op het bakken van brood en het maken van ijs.
Als er niets verandert, als we niet terugkeren naar de letter en de geest van het Verdrag van Rome, dan zie ik niet in hoe het Parlement, anders dan op informele wijze, erin kan slagen de volkeren van Europa te vertegenwoordigen en als hun vertegenwoordiger te worden gehoord.
De Gemeenschapsbegroting voor 1990, waarover wij vanmiddag zullen stemmen, houdt zich aan de letter en de geest van het interinstitutioneel akkoord en houdt zich zeer nauw aan het vooraf vastgestelde financiële kader van de in 1988 aangenomen financiële vooruitzichten.
Het Franse voorzitterschap is van mening dat deze bijzondere bepalingen van het Verdrag van Maastricht op de brief moeten worden toegepast zonder toevoegingen, zonder schrappingen en zonder amendementen.
Daarnaast is ze uiteraard gebouwd naar de letter van het van de Stadt ontwerp en natuurlijk met de uitstekende zeilprestaties die erbij horen.
Dat wil zeggen, mits alle partijen hun medewerking verlenen aan de letter en de geest van de overeenkomst.
In haar antwoord van 29 april 2015 op de brief van 14 februari 2014 van de Commissie betreffende de vereenvoudiging van de controles van de btw-middelen [4] verzocht Tsjechië de Commissie om toestemming om voor de begrotingsjaren 2015 tot en met 2020 een vast percentage van de tussenbasis te gebruiken voor de berekening van de btw-grondslag van de eigen middelen voor de in bijlage X, deel B, punt 10, bij Richtlijn 2006/112/EG bedoelde handelingen.
Spicer zij willen terugkeren naar de democratie, maar dat het een getimede en gefaseerde operatie moet zijn, en houden zij zich niet aan de letter van dat oorspronkelijke programma?
Ik moet de geachte afgevaardigde echter zeggen dat, als hij verwijst naar de brief die hij vanmiddag heeft afgegeven, hij zich weliswaar zorgen maakt over het gebruik van bases, maar dat het gebruik van Britse of andere bases geen zaak van het voorzitterschap is.
Vervolgens neemt de heer Trantina het woord en verwijst hij naar de informatieve rapporten die het bureau van de afdeling SOC wil opstellen naar aanleiding van de brief van de SG van de Commissie.
U kunt de brief opnieuw beluisteren door op het mondpictogram te klikken.
Deze toegang wordt gewoonlijk verleend door bij de brief een kopie van de desbetreffende documenten te voegen.
Griekenland en Portugal hebben de aanmaningsbrief niet beantwoord.
De bijdragen van de 20 lidstaten die hebben gereageerd, waren gebaseerd op een leidraad die bij de brief van de Commissie van 29 juli 2008 was gevoegd.
Zij moeten handelen volgens de letter en de geest van de interne markt en zich onthouden van nationale wetten die strijdig zijn met de beginselen van de interne markt.
In bijlage 3 bij de brief van de minister van Economische Zaken worden ook de fiscale gevolgen van de reorganisatie van de balans van EDF uiteengezet.
Berthu (EDN), schriftelijk. - (FR) De vijf verslagen over het immigratie- en asielbeleid waarover wij hebben gestemd, hebben ten minste één punt gemeen: ze betwisten allemaal de autonomie van de derde pijler, hoewel ze in overeenstemming zijn met de letter van de Verdragen, en ze maken gebruik van alle mogelijke middelen om te proberen deze zaken in de Gemeenschap op te nemen.
Het is waarschijnlijker dat Jezus over zijn eigen geboden spreekt.De discipelen, die de taak hebben om te leren wat Jezus geboden heeft (28:20), kunnen een of andere van deze geboden afbreken, terugkeren naar de letter van de Wet en bijvoorbeeld het gebruik van eden, legitieme verdediging of echtscheiding in bepaalde situaties toestaan.
Om met dit verzoek rekening te houden, moet de betrokkene evenwel in zijn antwoord op de bij te wonen aanmaningsbrief en in ieder geval ten minste twee weken vóór de daadwerkelijke datum van de terechtzitting het Hof bereiken.
OPMERKINGEN VAN IERLAND IN ANTWOORD OP DE BRIEF VAN 17 APRIL 2015
In het voorontwerp wordt dan ook de politieke wil van de Commissie weerspiegeld om vast te houden aan de letter en de geest van deze besluiten, die ten doel hebben de begrotingsprocedure van de Gemeenschap te verbeteren en de evenwichtige groei van de inkomsten en uitgaven van de Gemeenschap te bevorderen.
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
Gezien de brief van 2 april 2004 van de Cypriotische autoriteiten waarin werd verzocht om uitbreiding tot Cyprus van de beperkte erkenning van het Hellenic Register of Shipping (hierna "HRS" genoemd) overeenkomstig artikel 4(2) van Richtlijn 94/57/EG,
Zij geloofden dat het uitsluitend voortkwam uit daden die letterlijk in overeenstemming waren met de letter van de wet.
Bij brief van 7 februari 2002, geregistreerd op 14 februari 2002, heeft Duitsland de bijlagen bij de brief van 6 februari 2002 ingediend.
Als het echter op de brief in bepaalde landen, zoals Frankrijk, zou worden toegepast, zou het een echte revolutie, een vreedzame revolutie veroorzaken, omdat deze landen in dit opzicht zo achterop zijn.
Onze samenwerking met de commissie was uitstekend en daarom kunnen wij een groot aantal amendementen aanvaarden, zowel in de brief als in de geest.
Mijn dank gaat ook uit naar de consulaten van de lidstaten van de Europese Unie die volgens de letter en de geest van het Europees Verdrag solidair zijn met het bieden van hulp in noodsituaties.
Hallo werk me, en volg dan de stappen naar de brief met python, moet je toestemming geven aan het dossier van python?
De toepassing van de Tritheemse cyclus op de Brief aan César en de Brief aan Henri II leidt in beide gevallen tot chaos.
Gebruikt bij de brief van de wet, werden ze ondergedompeld in een religie van "commands," hun gevoelens en initiatieven leek te worden verbannen door een wet die schimmels en beperkingen.
De autoriteiten van de lidstaten hebben twee maanden de tijd om op de aanmaningsbrief te reageren.
Bepaalde juridische auteurs wijzen de doctrine van de acte clair volledig af als zijnde strijdig met de letter van artikel 177, een bron van misbruik en in ieder geval onpraktisch, op grond van de moeilijkheid voor een nationale rechter om de werkelijke betekenis van een wet op basis van een aantal nationale wetten vast te stellen en uitgedrukt in verschillende taalversies, elk authentiek.
Voor die categorieën voertuigen wordt de letter G als achtervoegsel toegevoegd aan de letter en het cijfer ter identificatie van de voertuigcategorie.
Je volgt ze naar de brief terwijl je hem rond de Heuvel begeleidt.
Haal je gezicht heel dicht bij de brief en lees de brief hardop.
Daarom verleent de onderzochte maatregel bepaalde VCC's een belastingvoordeel doordat zij bepaalde activiteiten kan uitoefenen en nog steeds de vrijstelling van belasting genieten, in tegenstelling tot alle andere VCF's/PEF's, die slechts onderworpen zijn aan de brief van 2003 en dus belastingplichtig zouden worden als zij deze activiteiten zouden verrichten.
In dit verband verwezen zij naar de brief van Betty Lewenstein van 31 mei 1948 aan het Museum waarin zij schreef dat het werk The Colourful Life behoorde tot de erfgenamen van Lewenstein en dat Wilhelmine één van de twee erfgenamen was.
Gezien de brief van het Luxemburgse voorzitterschap en de Commissie aan de ministers van Justitie en Binnenlandse Zaken van 11 februari 2005 over de noodzaak van de invoering van een informatiesysteem om de personen die verantwoordelijk zijn voor het migratie- en asielbeleid in de lidstaten te informeren over belangrijke besluiten die door een of meer lidstaten moeten worden genomen,
Zij moeten handelen volgens de letter en de geest van de interne markt en zich onthouden van nationale wetten die strijdig zijn met de beginselen van de interne markt.
De Commissie zal de horizontale sociale clausule van artikel 9 van het Verdrag in de brief omzetten door een voorafgaande diepgaande analyse van de sociale gevolgen van al deze wetgevingsvoorstellen voor de interne markt uit te voeren.
Frankrijk, België, Italië en Griekenland hebben niet gereageerd op de aanmaningsbrief.
Ik wil uw aandacht vestigen op het Frans-Duitse initiatief, op de brief van de Europese Unie en de Verenigde Staten aan president Milosevic, op de verklaring van de PIC-conferentie in Bonn en op de oprichting van de werkgroep Kosovo door de tactische groep op 8 januari van dit jaar.
