Deze operatie van 200 miljoen is alleen bestemd voor Moskou en Sint-Petersburg.
De onderneming heeft naar verluidt reeds een bedrag van 2 miljoen IRL aan deze laatste faciliteit besteed, bovenop een eerdere steunactie van 10 miljoen IRL aan gegarandeerde leningen.
In 2001 hadden de Poolse lokale overheden een schuld van 12,3 miljard Poolse Zlotys (PLN) (overeenkomend met 3 miljard EUR); in 2002 bedroeg het overeenkomstige bedrag 15,4 miljard PLN (4 miljard EUR) en neemt de schuldenlast toe.
De schandalige en cynische machtsovername van premier Hun Sen in het licht van het Akkoord van Parijs van 1991 en het ondermijnen van de inspanningen van de internationale gemeenschap die de verkiezingen van 1993 voor miljarden dollars steunden.
De Franse belastingbetaler, die reeds aan een aantal van de hoogste belastingen in Europa is onderworpen, zal dit niet waarderen, net zoals zij niet inzien dat Frankrijk Turkije financiert met 47 miljoen euro als voorbereiding op de toetreding tot de Europese Unie.
In het geval van Spanje hoop ik dat de Commissie een positief voorstel zal doen voor een besluit, aangezien de in het dossier over de ijzer- en staalindustrie als geheel voorziene verhouding tussen steun en sluitingen meer dan aanvaardbaar is, met een capaciteitsvermindering van 2,3 miljoen ton en steun van ongeveer 438 miljard peseta's, en dat de Spaanse staalindustrie als geheel hoofdzakelijk in particuliere handen is.
Het Comité neemt nota van de toegenomen verantwoordelijkheid van de Commissie voor een programma dat 700 miljoen euro uit de EU, 700 miljoen euro uit Eurocontrol en 700 miljoen euro uit de luchtvaartsector ontvangt.
Ik ga ze de oproeract voorlezen... van "Battle Hymn of the Republic."
Is het in godsnaam niet voldoende om een schuld van 4 700 miljard euro te hebben?
Aan de ene kant worden tabaksgewassen gesubsidieerd voor een bedrag van meer dan 1 miljard euro per jaar; aan de andere kant proberen we het verbruik van tabak in de Unie zoveel mogelijk te verminderen.
Uw cliënt's kleine overtreding heeft item vijf geactiveerd... tot een bedrag van 60 miljoen dollar.
Bovendien is deze begroting van 40,8 miljard euro voor drie jaar niet helemaal wat het lijkt, de tien nieuwe lidstaten zullen er 15 miljard euro aan moeten bijdragen.
Het lijkt dan ook onredelijk om jaarlijks 1 miljard euro aan steun voor de tabaksteelt te besteden.
De vernietiging door het Israëlische leger van bijna 40 miljoen euro van de door de EU of de lidstaten gefinancierde infrastructuur was het gevolg van criminele woede.
Ten tweede, de communicatiestrategie, met name vanwege de Europese verkiezingen en de lage opkomst bij die verkiezingen, vanwege onze uitbreiding en de noodzaak om het idee van de Unie veel beter uit te leggen aan de nieuwe burgers en omdat we midden in een constitutioneel debat over de toekomst van de Europese Unie zitten, is dit een andere prioriteit voor het Parlement en daarom hebben we een amendement van 24 miljoen euro ingediend.
Mijnheer de Voorzitter, geachte leden van de Commissie, geachte afgevaardigden, zoals u al hebt gehoord, heeft mijn thuisland Oostenrijk schade geleden ten bedrage van 7 500 miljoen euro.
Ik ben van mening dat we, gezien het feit dat de EU de grootste donor is voor de wederopbouw van dit land, met een bedrag van meer dan 1 miljard euro, de hulp afhankelijk moeten stellen van de stopzetting van deze onaanvaardbare praktijken.
Natuurlijk is het meest ernstige aspect - de basis van dit verslag - het feit dat de Commissie een volledig voorstel voor een rehabilitatieprogramma van 1 miljard ecu heeft ingediend.
Zo heeft bijvoorbeeld 34 miljard euro de zes Ierse binnenlandse banken in de laatste drie maanden van 2010 verlaten en hen gedwongen te vertrouwen op de zogenaamde kortetermijnfinanciering van de ECB voor een bedrag van 160 miljard euro.
Voorzitter, mijnheer Verheugen, dat is inderdaad goed nieuws in de context van het nieuwe Verdrag, en we hebben vandaag bijvoorbeeld ook besloten om vier gezamenlijke technologie-initiatieven (GTI's) te financieren voor een bedrag van 3 miljard euro en er komt nog eens 3 miljard euro uit de industrie voor schone technologie, vliegtuigmotoren enzovoort.
Volgens de raadslieden van de Commissie Mazars kunnen deze een negatief effect hebben op het geconsolideerde eigen vermogen van ongeveer [...] EUR.
De begroting 2004 voorziet in steun voor de Balkan voor ongeveer 600 miljoen euro en 184 miljoen euro voor Afghanistan, wat samen met andere fondsen betekent dat de steun die wij voor Afghanistan voorstellen 214 miljoen euro bedraagt.
Je probeerde Carrick in zijn toestand te vernederen en faalde voor een partijwissel.
Naar aanleiding van de oproepen tot het indienen van voorstellen in het kader van het programma Gendergelijkheid zijn in 2002 18 projecten geselecteerd in het kader van het actieprogramma en gefinancierd voor een bedrag van 7,5 miljoen euro.
Een paar dagen geleden heeft de Commissie een voorstel aangekondigd dat steun ten bedrage van 40 miljoen ecu inhoudt.
De door de Gemeenschap gefinancierde programma's van ongeveer 24 miljoen euro worden uitgevoerd door VN-agentschappen en internationale NGO's.
De Europese Unie heeft Afghanistan de afgelopen tien jaar alleen al met 400 miljoen euro gesteund.
Indien Banco BIC of de gecombineerde entiteit ervoor kiest leningen terug te geven aan de staat of een entiteit die door de staat wordt gecontroleerd na de verkoop, zal zij het aan deze leningen verbonden kapitaal terugbetalen aan de staat met een bedrag van [10-18] % van de leningen waarop de risicogewogen activa betrekking hebben.
De Commissie is echter voornemens het omschakelingsbeleid van de EGKS in 1998 ten bedrage van 30 miljoen ecu te blijven financieren en dit overeenkomstig artikel 95 van het Verdrag ten uitvoer te leggen.
In het kader van het Europees initiatief voor democratie en mensenrechten (EIDHR) werden projecten in het zuidelijke Middellandse-Zeegebied en het Midden-Oosten gefinancierd voor 15,4 miljoen euro.
Het EP dringt er bij de Commissie op aan dat de lidstaten de nodige maatregelen nemen om ervoor te zorgen dat de doeltreffendheid van de structuurfondsen wordt verbeterd.
Tegen deze achtergrond hebben de 8 000 landbouwbedrijven een oppervlakte van meer dan 30 respectievelijk 50 hectare bebouwd, die maandelijks subsidies ontvingen van respectievelijk 4 500 tot 9 000 Duitse marken; dit alles uit de zakken van de consument en de belastingplichtige in de Gemeenschap, die niet alleen de omvang van het A-quotum maar ook de omvang van de verliezen in de B- en C-quota moesten dragen.
Volgens de Franse autoriteiten moeten de totale kosten van de herstructurering van 515 miljoen EUR die in de beschikking Sernam 1 zijn vermeld, worden gefinancierd voor een bedrag van 448 miljoen EUR door de SNCF en 67 miljoen EUR door Geodis.
Tien procent van de nieuwe lijsten op NASDAQ zijn Europese en Europese financiële instellingen gebruiken NASDAQ om te investeren in nieuwe Amerikaanse bedrijven met een omzet van 20 procent en in NASDAQ-beursgenoteerde Eurobedrijven met 35 %.
De Commissie heeft daarom gevraagd om nog eens twaalfden van de vastleggingskredieten ten bedrage van 84 miljoen Ecu.
- een op de markt gelanceerde kapitaalverhoging van 33 miljoen EUR door een groep investeerders: NEC en France Télécom (de historische aandeelhouders van Bull) voor elk 7,5 miljoen EUR, Debeka (een Duitse verzekeringsmaatschappij en een van de grootste klanten van Bull) voor 3 miljoen EUR, de beleggingsfondsen Axa Private Equity en Artemis voor respectievelijk 7 miljoen EUR en 2 miljoen EUR en, ten slotte, 350 senior managers van de Bull-groep voor 6 miljoen EUR.
Een productieverlies van 25% betekent bijvoorbeeld een besparing van 30 miljoen euro voor de Commissie, omdat voor dit gewas, net als voor een aantal andere gewassen, de premie rechtstreeks verband houdt met de opbrengst.
Is het niet absurd om een paar weken later te besluiten nog meer PHARE-steun te verlenen ten bedrage van 1 560 miljoen ecu?
De passende geldboeten werden opgelegd voor een bedrag van bijna 17 miljoen EUR.
Er zijn meer dan 1 300 nieuwe bedrijven opgericht, die 42 000 banen genereren, en er is een investeringsstroom van 3 500 miljoen euro gecreëerd.
Van 1994 tot 1997 werd Stardust Maritime herkapitaliseerd tot 504,8 miljoen FRF (76 miljoen ecu) door Altus Finance, een voormalige aandeelhouder van Crédit Lyonnais, en Consortium de réalisations (CDR), een bijenkorfoperatie van Crédit Lyonnais.
Tijdens La Rama festiviteit, een grote menigte met grote takken geplukt op de heuvels's nachts marcheert naar de zee naar de melodie van levendige en vrolijke muzikale bands.
Mijnheer de Voorzitter, dames en heren, door te stemmen over het verslag over het zesde kaderprogramma leggen we de basis voor projecten die in totaal 17,5 miljard euro moeten krijgen, wat een aanzienlijk bedrag is.
Uw donatie van US$10 of meer zal ons helpen om de volgende stappen te zetten in de richting van feesten op de melodie van twee miljoen fanwerken in de toekomst!
De Britse belastingbetalers worden jaarlijks 6,4 miljard pond aan rechtstreekse betalingen aan de EU onthouden en ons wordt ons nog steeds ons referendum ontzegd.
Dit is een e-mail van een verkoper die slachtoffer was van fraude: "Ik werd door deze jongens op de hoogte gebracht van £xxxx vanwege een maas in het banksysteem.
Van 1985 tot 1993 heeft de Commissie financiële steun ten bedrage van 16 miljoen ecu toegekend en in 1993 2 miljoen ecu bestemd voor projecten ten behoeve van vluchtelingen in Chiapas.
Tijdens de Tweede Wereldoorlog oogstte de dood ongeveer 55 miljoen levens... militairen en burgers.
Zoals uit onderstaande tabel blijkt, is de positie van Nederland in de periode 1978-1984 verslechterd, aangezien het land achterop is geraakt bij de Gemeenschap als geheel, hetgeen neerkomt op ongeveer 5,5% van het BBP en 10,5% van de binnenlandse vraag.
Zo'n 17 projecten die voor 11,9 miljoen euro zijn medegefinancierd, hebben betrekking op het thema van het beperken van de impact van economische activiteiten, die betrekking hebben op schone technologieën en de vermindering van de uitstoot van broeikasgassen. Ten slotte is 7,5 miljoen euro toegewezen aan 11 projecten die betrekking hebben op de bevordering van de integratie van milieuoverwegingen in het stedelijk milieu, in het beheer van kustgebieden, het toerisme of andere gebieden van ruimtelijke ordening en ruimtelijke ordening.
Deze financiële steun ten bedrage van 15,150 miljoen ecu tegen de prijzen van 1992 voor de periode 1993-1999 is bestemd voor Ierland, Griekenland, Spanje en Portugal.
Ik kan u een voorbeeld geven: de Verenigde Staten hebben reeds 26 miljoen dollar aan hulp gestuurd, terwijl Japan negen miljoen dollar heeft bijgedragen, terwijl ik mij wil aansluiten bij de condoleances die het Parlement ter gelegenheid van deze verschrikkelijke tragedie zal overbrengen aan de Sovjetautoriteiten en aan die van de Socialistische Republiek Armenië.
hun totale bescherming voor een bedrag van € 200.000, bijvoorbeeld door hun activa anders over hun rekeningen te verdelen of door een deel van hun activa te bundelen.
Het is ook waar dat de Gemeenschap haar landbouw subsidieert, maar ook de meeste andere ontwikkelde economieën, waaronder de Verenigde Staten, die volgens het Farm Bureau elk bedrijf subsidieerden voor een bedrag van 12 000 dollar, die er inderdaad zeer groot uitziet wanneer ze worden vergeleken met het gemiddelde van 1 000 dollar dat door de Gemeenschap per bedrijf wordt uitgegeven.
Wat nodig is, is een goede regering, die stevig achter zijn eigen boeren staat, in plaats van te dansen op de toon van de grote internationale bedrijven.
Ten tweede, zou commissaris Sutherland een verklaring kunnen afleggen over de situatie in het Verenigd Koninkrijk, waarin de Britse regering Aerospace heeft gesubsidieerd met een bedrag van 1 miljard UKL door hen de Royal Ordnance-fabrieken tegen een knock-down prijs te verkopen en hen toe te staan activa in te zetten om dit soort geld te krijgen?
Zelfs de verklaring dat de communautaire suikerproducenten door middel van de zelffinancieringsregeling de communautaire gegarandeerde suikerprijzen op een bedrag van 1,4 miljoen ton van de ACS-landen dragen, doet weinig afbreuk aan onze verantwoordelijkheid.
Jouw firma heeft zichzelf persoonlijk verrijkt tot $180 miljoen met deze politiegeweldzaken.
Deze activiteiten werden aangevuld met die van de Europese Stichting tot verbetering van de levens- en arbeidsomstandigheden (Dublin), die voor 13,6 miljoen ecu werd gesubsidieerd, en met die van het Europees Centrum voor de verbetering van de levens- en arbeidsomstandigheden (Lissabon), met een subsidie van 7,6 miljoen ecu.
Tijdens haar eerste vijfjarenplan heeft Euratom voor 32 miljoen EMA RE een participatiecontract gesloten met twee Italiaanse (SENN en SIMEA), één Frans-Belgisch (SENA), één Duits (KRB) en één Nederlands bedrijf (SEP), met als doel de industriële bouw van beproefde kerncentrales in de Gemeenschap te bevorderen en de ervaring die is opgedaan bij het ontwerpen, bouwen en exploiteren van deze centrales te bundelen.
Als concreet bewijs van haar gehechtheid aan het Middenamerikaanse vredesproces en aan de economische ontwikkeling van de regio heeft de Gemeenschap een overeenkomst ondertekend voor een bedrag van 120 miljoen ecu over een periode van tweeënhalf jaar.
Het FIOV zal in aanmerking komende projecten financieren voor een bedrag van 39,88 miljoen euro.De projecten die voor deze financiële steun in aanmerking komen, omvatten maatregelen ter bescherming van de visbestanden, de aquacultuur, de verbetering van de havenfaciliteiten, de verwerking en de afzet van visserijproducten, maatregelen ten behoeve van de kleinschalige vloot en diverse activiteiten van de sector om de situatie van de sector te verbeteren.
In tegenstelling tot het marktbeleid profiteert het structuurbeleid echter slechts ten dele van de financiële solidariteit van de Gemeenschap, waarbij de uitgaven naar gelang van de betrokken maatregelen tussen 25 en 70 procent bedragen, terwijl de rest door elke lidstaat wordt gefinancierd.
Voor 2002 stelt de Commissie voor een bijdrage te leveren aan de kosten van toezicht in alle lidstaten en van slacht- en genotyperingsmaatregelen in sommige lidstaten voor een bedrag van meer dan 4 miljoen euro.
Wat de O&O-subsidies betreft, was Duitsland van mening dat beide projecten gekwalificeerd waren als industrieel onderzoek en dat hun subsidiëring ten belope van maximaal 50% van de subsidiabele kosten derhalve verenigbaar was met de staatssteunregels die van toepassing waren op O&O-subsidies op het moment dat de respectieve steun werd toegekend.
Persoonlijk ben ik van mening dat de EU niet mag deelnemen aan dit project Het project is gebaseerd op de bouw van twee nieuwe kerncentrales die door de EU moeten worden gefinancierd voor een bedrag van 75 miljoen ecu.
Een winnaar, ongewoon, won grote bedragen twee keer tot 5,4 miljoen.
Toch werd er een boete van 14,6 miljoen euro opgelegd.
Problemen, ze heeft alleen maar problemen.
Ik moest het huis vorige zomer verkopen om de creditcard schuld af te betalen... tot een bedrag van $70.000.
Het nemen van dat $1.974 miljard weg.U kunt deze verliezen terugverdienen van onze vorige veronderstelling van Google is ongeveer $1.235 miljard vooruit, zien we een bescheiden verlies op Google... overname van Motorola tot de melodie van $739 miljoen na het runnen van het bedrijf voor bijna twee jaar.
De Commissie is derhalve van mening dat het verschil tussen de [45-75] miljoen EUR en het daadwerkelijk op 150 miljoen EUR geplaatste kapitaal een extra kapitaal vormt dat een nieuw voordeel voor deze activiteit vormt.
Dankzij de vastberadenheid van iedereen, met name het Europees Parlement, is het mogelijk geweest om de 100% overheidsfinanciering op 3,4 miljard euro te brengen.
Volgens berichten in de media heeft de EU het Turkse leger een bedrag van 13 miljoen euro ter beschikking gesteld.
Je vader sloeg zijn reclasseringsambtenaar in elkaar tot 62 hechtingen en een draad in haar kaak.
Om onze vriendschap te tonen, zal ik nu ons Kazachse volkslied zingen op jouw volkslied.
In hoofdstuk 32 over de minder ontwikkelde regio's heeft de Raad in vergelijking met 1984 met 15,4% voor vastleggingskredieten en 10,5% voor betalingskredieten bezuinigd.
We weten allemaal dat het regionaal beleid tijdens de periode 1994-1999 projecten met een stimulans voor het toerisme heeft gesteund met een bedrag van 9 miljard ecu, maar dit kan niet worden gebruikt om het ontbreken van een communautair actieplan voor het toerisme te rechtvaardigen, omdat er gebieden zijn waar de toegevoegde waarde van de Gemeenschap mogelijk is, met externe promotie buiten de Europese Unie, vermindering van seizoensschommelingen, coördinatie van de activiteiten van verschillende programma's en beleidsmaatregelen die van invloed zijn op het toerisme, fiscale harmonisatie, classificatie van toeristische structuren, veiligheid en informatie voor toeristen als consumenten.
Stel je voor deel te nemen aan de grootste toernooi buy-in kortingen en win gegarandeerd prijzengeld in verschillende toernooien om de tune van $ 1.000.000 in totaal grote prijzen!
Ik zal kort ingaan op het voorstel van de Commissie om gebruik te maken van het flexibiliteitsinstrument voor de financiering van 27 miljoen euro voor de herstructurering van de Spaanse en Portugese vissersvloten.
Getuige van het fantastische vuurwerk op het strand op de toon van de scheepssirenes langs de haven op een heerlijke, warme avond is zeker een zeer aantrekkelijke manier om het nieuwe jaar in te zien.Copyright 2010 Eumetsat
Hetzelfde geldt voor de poging om de sloopfondsen met 32 miljoen euro extra te laten financieren.
Wat de ontwikkelingsfondsen betreft, heeft de Raad opnieuw het mes gezet in het voorstel van de Commissie met een bedrag van 58 miljoen Ecu.
Een van de leden van de moordcel was Anas Al-Liby, een beruchte terrorist met een Amerikaanse premie op zijn hoofd tot 25 miljoen dollar.
Tot nu toe is de balans!" de handel is in China voor een bedrag van 10 miljard ecu. Onze markt wordt overspoeld met goedkope Chinese goederen, en de milieuprijs van de productie van deze goederen zal voor een lange tijd worden betaald.
In haar verslag geeft de Commissie een beoordeling van vijf jaar Comett, die voor 240 miljoen ecu is gefinancierd en heeft geleid tot de oprichting van 200 partnerschappen tussen universiteiten en ondernemingen op het gebied van opleiding, de organisatie van bijna 40 000 transnationale stageregelingen voor studenten en jonge afgestudeerden en de uitwisseling van personeel tussen universiteiten en bedrijven, 10 000 voortgezette opleidingen, waarbij 250 000 mensen betrokken zijn, en de ontwikkeling van meer dan 4 500 lesmateriaal.
Deze maatregel moet worden gefinancierd ten belope van 70% van de aankoopprijs uit de landbouwbegroting van de Gemeenschap.
(EN) Mijnheer de Voorzitter, het hoofd van de Europese Commissie, de heer Barroso, heeft Frankrijk onmiddellijk bijstand geboden voor een bedrag van 50 miljoen euro om de schade te helpen herstellen die is veroorzaakt door de rellen in het land, die al vele dagen aan de gang zijn.
(EL) Mijnheer de Voorzitter, de Commissie wil bijdragen aan de bestrijding van het probleem van de stijgende voedselprijzen in ontwikkelingslanden en is voornemens deze landen te financieren voor een bedrag van 1 miljard euro.
Waar hij werd gehuisvest en gevoed ten koste van de overheid voor een bedrag van 43 dollar per dag.
Het project is gebaseerd op de bouw van twee nieuwe kerncentrales die door de EU zullen worden gefinancierd voor een bedrag van 75 miljoen ecu.
We weten van Judds oplichterij... je naam te ondertekenen voor bedrijfscheques van meer dan $100.000.
Als Henri en Lise wegrijden, droomt Jerry dat hij met Lise door heel Parijs gaat naar de compositie "An American in Paris" van George Gershwin.
Onintelligent als altijd, maar aan de blik van mijn Playboys te zien versnipperd daar beneden zou ik zeggen dat hij klaar is om te rocken op de melodie van 10.000.
Nederland brengt ons op een bedrag van ongeveer 1 000 ecu per maand.
Omkopingen tot een miljard worden elk jaar betaald door wie?
Nu, ik ben geen grote fan van Starbucks, of van Coffee wat dat betreft, maar het idee dat Starbucks ondersteunt de IDF naar de melodie van honderden miljoenen per jaar is overduidelijk belachelijk.
De ontwikkelingsfase (2001-2005) moet worden gefinancierd voor een bedrag van 1,1 miljard euro uit openbare middelen die reeds zijn gereserveerd en die gelijkelijk moeten worden verdeeld over de begrotingen van de Europese Gemeenschap en het Europees Ruimteagentschap.
Bovendien hadden bepaalde minderheidsbelangen die in het kader van de eigen vermogensmethode in de verzekeringssector waren geconsolideerd, een negatief effect op een bedrag van 26 miljoen euro.
Door het Europese luchtruim te verenigen en zijn diensten te consolideren, zullen FAB's de milieueffecten van de luchtvaart verminderen en de vliegkosten verlagen tot miljarden euro's per jaar.
Ondanks de lopende ups en downs rond de financiële vooruitzichten is er een bedrag van 400 miljoen euro beschikbaar voor dit nieuwe Marco Polo-programma, dat het dubbele is van het tot nu toe jaarlijks beschikbare bedrag.
In het kader van de algemene begroting zijn grote medische/voedselprogramma's gefinancierd ten bedrage van 11 120 000 ecu voor degenen die eind 1989 door gebeurtenissen in Roemenië zijn getroffen.
Het is volkomen redelijk om ook het stimuleringsfonds te steunen voor een bedrag van 60 miljoen ecu.
In de loop van het kalenderjaar 1981 heeft de Europese Gemeenschap voor alle derde landen invoermogelijkheden geopend voor 60.000 ton bevroren rundvlees voor de vleesverwerkende industrie.
Tot slot weiger ik toe te geven aan de druk van de havenarbeiders, wier demonstratie op maandag onacceptabel was, waarbij zoals het geval was sprake was van verwondingen aan ten minste 12 personen en schade ten bedrage van 300.000 euro in Straatsburg.
Volgens de huidige ramingen zal de Gemeenschap in de periode 1970-1979 meer dan 25.000 ton verrijkt uranium (in natuurlijk equivalent) nodig hebben.
Aangezien de begroting van de Unie ons terecht verplicht te voorzien in een landbouw van 50%, zou deze stap ervoor zorgen dat Europa niet alleen maar een hoedster van het dierenkapitaal, maar ook een promotor van het menselijk kapitaal blijft.
Misschien... als we met Brutus te maken hebben gehad... een reis over het geurende water van de Nijl... op een gouden schuit met zilveren riemen... die we zullen blijven strelen op fluiten.
Ontoerekeningsvatbaar zou zijn het regelen van seksuele intimidatie claims op de melodie van hoge zes cijfers per jaar.
4.3 In 2002 heeft windenergie bijgedragen tot de werkgelegenheid in 20 banen per megawatt geïnstalleerde capaciteit.
De Camac-arbeiders in Santo Tirso en de vakbondsorganisatie die hen vertegenwoordigen hebben deze ernstige situatie publiekelijk aan het licht gebracht, waaruit blijkt dat de onderneming niets verschuldigd is aan de banken of de staat, en dat zij in feite een krediet heeft van tienduizenden euro's als gevolg van de inhouding van btw.
Een gedicht van David, toen hij uit Saul in de grot vluchtte. Wees genadig voor mij, God, wees genadig voor mij, want mijn ziel neemt zijn toevlucht tot u. Ja, in de schaduw van uw vleugels zal ik mijn toevlucht zoeken, totdat de ramp voorbij is.
Het eerste verslag betreft het voorstel van de Commissie betreffende de financiering van sociale maatregelen in de kolen- en staalindustrie ten bedrage van 165 miljoen Ecu voor 1989 en 1990.
De Commissie heeft niet deelgenomen aan de planning of het beheer van de verschillende offshore-operaties, maar wij hebben via het Argo-programma deze operaties voor het beheer van de buitengrenzen medegefinancierd voor een bedrag van 670.000 euro.
Deze investering wordt aangevuld met aanzienlijke overheidsfinanciering in de lidstaten, met een bedrag van meer dan 2,5 miljard euro in 2007-2008.
Als we miljoenen blijven dumpen, zal deze ontwikkeling voortdurend worden vernietigd en zal dit leiden tot sociale en ecologische dumping.
Dan, naar de melodie van het beroemde lied - Christus wint, Hij regeert, Hij regeert (in het Latijn) - ging hij langzaam weer rond op zijn weg naar buiten tussen de eindeloze zee van opkomende gezichten voor ons.
In deze sector is het nemen van risico's bijzonder belangrijk, vooral omdat O & O zelf door de industrie wordt gefinancierd voor 90%.
De steun voor de teelt van tabak, die jaarlijks 500 000 van zijn consumenten doodt, meestal na jaren van slechte gezondheid, is volstrekt onweerlegbaar.
De steun voor de teelt van tabak - met een bedrag van 1 miljard ecu per jaar - die jaarlijks 500.000 van zijn consumenten doodt, meestal na jaren van slechte gezondheid, is volstrekt onweerlegbaar.
Ten slotte is er nog een orgaan dat door de Commissie wordt gesubsidieerd voor meer dan 50%, maar dat nog steeds min of meer onafhankelijk is van de Commissie:
Er is een creditcard schuld van $14.000.
Het op Heidelberg gebaseerde Milieu- en Forecasting Institute (UPI) heeft enkele jaren geleden berekend dat, zodra alle directe en indirecte vervoerskosten in aanmerking zijn genomen, de gemiddelde auto in Duitsland wordt gesubsidieerd door de overheid, dat wil zeggen door de belastingbetaler, met een bedrag van ongeveer 3 000 euro per jaar.
Een aardbeving van 1989 in Newcastle, Australië, die wetenschappers toeschrijven aan ondergrondse steenkoolwinning, liet 13 mensen dood, 165 gewond, en schade aan de melodie van $3,5 miljard (V.S.).
Zoals de heer Bowis zojuist heeft benadrukt, wordt ook een nieuw programma van 10 miljoen euro opgezet ter bestrijding van andere armoedegerelateerde ziekten, met bijzondere nadruk op vaccinaties voor jonge kinderen.
Wij hebben hier immers niet alleen te maken met staatssteun van de Duitse regering - een bedrag van 4,5 miljard euro - maar ook met fusies en overnames.
De Raad was niet bereid in het geval van dit specifieke programma het Parlement tegemoet te komen aan zelfs maar één euro!
De dwaas heeft in zijn hart gezegd: "Er is geen God." Zij zijn corrupt en hebben gruwelijke ongerechtigheid begaan. Er is niemand die goed doet.
Deze landen hebben nu al een schuld van 600 miljard dollar en hun bevolking lijdt onder honger en heeft het grootste tekort aan consumptiegoederen.
Elke container van gesmokkelde sigaretten kost de Europese en nationale autoriteiten inkomsten voor een bedrag van 1,5 miljoen euro.
En hij zag een kans om voor de vrouw te zorgen waar hij van hield met een half miljoen dollar.
Hierdoor kon de bende tussen 2011 en 2014 alleen al in de VS fraude plegen met een bedrag van meer dan honderd miljoen dollar.
Ze gebruiken kruissubsidiëring voor 31,8 miljard aan overheidsmiddelen - en stijgen snel - in vergelijking met onze 6 miljard euro - en dalen.
Voor 2007-2013 stelt de Europese Commissie ongeveer 1 000 miljard euro aan kredieten voor zeven jaar voor, dat wil zeggen vastleggingskredieten voor 1,24% van het BBP van Europa.
Uw nieuwe slijmerige buitenaardse vriend is gearriveerd, met een speciale UFO kunt u met uw DUALSHOCK 4 draadloze controller de dansvloer oplichten op de melodie van Space Disco... DOWNLOAD NOW
Op de melodie van 8.000 dollar.
De VN heeft de internationale gemeenschap opgeroepen dringend financiële steun te verlenen ten bedrage van 500 miljoen dollar, maar de landen die door de ramp zijn getroffen, hebben slechts 20% van het verwachte bedrag ontvangen, ook al is er meer dan een maand verstreken sinds de aardbeving heeft plaatsgevonden.
In de toekomst zal het bedrag van 1 miljard euro per jaar worden gefinancierd, inclusief 2003.
Deze maxima houden in dat lokale overheden wier uitgavenbehoeften worden gedekt met respectievelijk 100%, 95% en 90% en 110% geen bijdrage leveren aan of ontvangen van het systeem (een zogenaamde "neutrale zone" met noch betalingen noch ontvangsten).
En dit vormt een bedreiging voor de farmaceutische industrie, die jaarlijks miljarden dollars winst oplevert die kwakzalver als chemotherapie en straling veroorzaken, waarvan beide zijn aangetoond dat ze meer kanker veroorzaken.
In 1994 bereikten Amerikaanse producenten 20 miljard dollar; ze hielpen de Amerikaanse betalingsbalans met een bedrag van 4 miljard dollar.
Daarom heeft de groep een voorziening voor 21% van dit bedrag en voor het overeenkomstige effect op de portefeuille van verzekeringsondernemingen, of in totaal 534 miljoen euro, gereserveerd. Bovendien hadden bepaalde minderheidsbelangen die volgens de eigen vermogensmethode in de verzekeringssector waren geconsolideerd, een negatief effect op de waarde van 26 miljoen euro.
In 2000 waren zij goed voor een miljoen banen in negen lidstaten en voor meer dan 40 miljard euro aan investeringen.
In termen van de Turkse bevolking betekent dit dat elke Turkse burger een "schuld" heeft van iets minder dan 1000 dollar.
Socamut biedt tegengaranties ten belope van 50 procent van de nieuwe verbintenissen die zijn aangegaan door onderlinge waarborgmaatschappijen, die gemachtigd zijn om tot 75 procent van de door hun leden gevraagde bankleningen te garanderen.
De Franse autoriteiten hebben ook verwezen naar de omkering van de markten, die ertoe heeft geleid dat opeenvolgende schuldplannen niet ten uitvoer werden gelegd... In de loop van 2000 financierde de onderneming haar overnames massaal op de obligatie- en bankmarkten: de totale langlopende leningen van France Télécom bedroegen 59 miljard euro in 2000-01, en de kredietlijn van € 15 G. is zelf niet meer dan de gedeeltelijke herfinanciering van overnamefinanciering via bankleningen die medio 2000 zijn opgezet voor een bedrag van € 30 miljard... (paragrafen 20 en 21 van het besluit tot inleiding van de procedure, niet-officiële vertaling).
Vorig jaar hebben we de trans-Europese netwerken voor bijna 9 miljard euro gefinancierd.
Dat een besluit over een pakket van honderden miljarden euro's in één weekend onvermijdelijk was, is een waarschuwing dat strengere en consistentere begrotingsregels van cruciaal belang zijn en versterkt moeten worden.
Hij heeft de belofte van financiële steun ten bedrage van 250 miljoen Deutschmarks in zijn zak en men zegt dat hij zijn bezoek wil koppelen aan de poging om EG-steun als directe financiële steun te krijgen.
De schuld van het voertuig zal door Fortis Bank worden gefinancierd voor een bedrag van 4,36 miljard euro in de vorm van senior schuld die op verzoek door de Belgische staat wordt gegarandeerd, en 4,85 miljard euro in de vorm van super senior schuld.
Sociaal beleid: in 2002 heeft windenergie bijgedragen tot de werkgelegenheid in 20 banen per megawatt geïnstalleerde capaciteit.
De operatie werd gefinancierd door ADEF voor een bedrag van 50 % en door de (particuliere) aandeelhouders van CELF voor een bedrag van 50 %.
Ze zei dat de staat bereid is je om te kopen voor 3000 dollar per kind voor het sluiten van de school.
Meer in het bijzonder richt het bilaterale hulpprogramma 2007 met Armenië zich op financiële steun op het gebied van justitiële hervorming, met een bedrag van 18 miljoen euro.
In 2001 namen de EU-lidstaten 79% van de Russische buitenlandse investeringen voor bijna 30 miljard dollar voor hun rekening.
De financiële steun op middellange termijn aan Tsjechoslowakije ten bedrage van 375 miljoen ecu, waarover ook wordt gesproken, is vergelijkbaar met de steun aan Hongarije waartoe de Gemeenschap een jaar geleden heeft besloten.
Je hebt een schuld van 1000 pond.
Alleen al in mijn eigen land lijdt deze sector 80 miljoen euro per week, hoewel de oorzaak van de uitbraak elders ligt, en het resultaat is dat gezonde bedrijven nu op het punt staan in te storten.
De EU heeft in 2000 een bedrag van 5,3 miljard euro aan financiële steun aan de mediterrane landen toegekend06.
In het jaarverslag wordt voorgesteld de militaire en politieke sector van het GBVB te versterken met 1,8 miljoen euro, dat wil zeggen drie keer zoveel als de uitgaven voor de periode 2007-2013, om het agressieve beleid van de EU te versterken, zodat het een groter deel van de buit kan opeisen voor de monopolistische Euro-unie van de imperialistische interventies die tegen de volkeren worden gevoerd.
Het saldo van de lopende rekening van de Gemeenschap, dat in het najaar naar verwachting licht in het tekort in 1995 zou blijven, zal naar verwachting in 1995 op ongeveer 30 miljard ecu, oftewel 1/2 procent van het BBP, positief worden.
Een gedicht van David, toen de Filistijnen hem in Gath grepen. Wees mij genadig, God, want de mens wil mij opslokken. De hele dag valt hij mij aan en onderdrukt mij.
Deze verhoging mag echter niet als een verrassing worden gezien, aangezien de verhoging van de kredieten voor de landbouwuitgaven en de structuurfondsen met 10,6% is toe te schrijven aan een verhoging van het interne beleid met slechts 0,5%, namelijk voor het externe beleid met 4,7% en voor de administratieve uitgaven met 0,5%.
Ik ben een zakenman, en die stem deed me pijn tot 10 cent per liter.
Bull moet een beroep blijven doen op externe kortetermijnfinanciering op basis van de securitisatie van haar activa met een bedrag van [...] (*) [...] (*) miljoen EUR.
Naast de contractkosten omvatten de AO3-uitgaven een significante serverrevisie tot ongeveer US$96.000 in totaal.
Daarom ben ik voor het verslag-Pack en voor de verhoging van de financiering van het SOCRATES-programma met 70 miljoen ecu voor 1998 en 1999.
Feit is dat we dit jaar ver, ver onder de geraamde financiële planning liggen, met een waarde van 4,6 miljard euro eronder!
Het CB voor doelstelling 1 voorziet in de medefinanciering door het EOGFL, afdeling Oriëntatie, van de prioriteit "Landbouw en plattelandsontwikkeling" ten bedrage van 2 260 300 000 euro voor de periode 2000-2006.
Ik tref Shaughnessy's getuigenis aan als irrelevant, en ik hou je in minachting voor de melodie van 10.000 dollar.
In het kader van het ECIP-programma werden 36 acties gefinancierd voor een bedrag van 12 585 107 ecu.
Een van de recente studies in het Verenigd Koninkrijk wees erop dat de richtlijn inzake het einde van de levenscyclus van voertuigen bijvoorbeeld 400 miljoen GBP per jaar kost en het milieu slechts 100 miljoen GBP per jaar ten goede komt.
In het kader van de globale lening zijn 42 kleinschalige infrastructuurwerken, met name riolerings- en rioleringswerken, gefinancierd voor een bedrag van 73 miljoen ecu (152 miljoen DEM), terwijl 22 kleine en middelgrote ondernemingen 23 miljoen ecu (48 miljoen DEM) hebben ontvangen voor investeringen ter bescherming van het milieu.
Een psalm van de zonen van Korah. Voor de oppermuzikant. Op de toon van "Het lijden van de verdrukking." Een overpeinzing door Heman, de Ezrahiet. > > Jahweh, de God van mijn verlossing, heb ik dag en nacht voor u geroepen.
Daarom verdubbelden jij en Jeremy in Pike's Gambling Hall tot 350.000 dollar.
In het besluit van 14 december 1990 werd eveneens een bedrag van 19,72 miljoen ecu aan EFRO-financiering goedgekeurd voor een infrastructuurproject voor de ontwikkeling van het toeristisch gebied van Las Canteras-Santa Catalina onder het gezag van de stad Las Palmas.
De hypocrisie van de EU, die de tabakstelers nog steeds subsidieert voor ongeveer 1 miljard euro per jaar, moet dringend worden hervormd.
Wat de wegen betreft, wil ik er nog aan toevoegen dat er al een programma is opgesteld voor een bedrag van 30 miljoen Ecu, dat zeer binnenkort zal worden ondertekend, en dat de eerste fase reeds door de Marokkaanse regering is goedgekeurd.
Het voorstel om de begeleidende maatregelen ten bedrage van 92 miljoen ecu over te hevelen naar categorie 2, is naar mijn mening echter op een misverstand gebaseerd en in de onderhavige verordening is uitdrukkelijk bepaald dat deze uitgaven afkomstig moeten zijn van de EOGFL-Garantiefondsen.
Een gemiddeld Afrikaans land ontvangt buitenlandse hulp voor 13, 15 procent van zijn BBP, en dat is een ongekende overdracht van financiële middelen van rijke landen naar arme landen.
Ethanol wordt gesubsidieerd voor een miljard dollar per jaar, Josh?
Ik mag geen rood lint doorknippen, maar ik mag wel op deze knop drukken... tot een bedrag van $7.000.000 dollar.
De retoriek van de liberalisering verhult te vaak het beleid ten aanzien van de interne markt dat op monopolistische belangen van grote ondernemingen danst.
Dezelfde week als waarop wij debatteren, geef ik toe, mijnheer de commissaris, gedeeltelijk een goede strategie toe, wij stemmen over een kolensubsidieverslag waarin staat dat Spanje steenkool subsidieert op een niet-concurrerende kolenmarkt met een waarde van 50 000 euro per baan, terwijl het gemiddelde 17 000 euro per baan bedraagt.
Om aan dit proces bij te dragen heeft de Europese Raad van Brussel besloten dat met het oog op de uitbreiding alle vastleggingskredieten moeten worden toegevoegd aan de structuurfondsen en het Cohesiefonds, met een bedrag van 23 miljard euro in de periode 2004-2006.
Uit een analyse op basis van de winst- en verliesrekening blijkt dus dat France 2 en France 3 cumulatief ondergecompenseerd werden tot respectievelijk 3,57 miljard FRF en 718,6 miljoen FRF.
Sir Leon Brittan, vice-voorzitter van de Commissie. - (EN) De Commissie is zeer bezorgd over de bosbranden die met name Griekenland hebben getroffen en heeft besloten noodhulp te verlenen aan de slachtoffers van de branden op Samos en Ikaria voor een bedrag van 150.000 ecu.
Op basis van het Ambition 2005-plan, waarover de meerderheidsaandeelhouder regelmatig op de hoogte werd gehouden, en van de toezegging van het bankensyndicaat, kondigde de staat op 4 december 2002 haar besluit aan om deel te nemen aan de versterking van de kapitaalbasis van de onderneming met een bedrag van 9 miljard EUR en het feit dat France Télécom bereid was om via ERAP een voorschot op dit abonnement tegen marktprijzen ter beschikking te stellen.
De Commissie heeft een gerichte investering voorgesteld voor een bedrag van 5 miljard euro om de uitdaging van energiezekerheid aan te gaan en snel internet naar plattelandsgemeenschappen te brengen, alsook door extra voorschotten in het kader van het cohesiebeleid ter waarde van 11 miljard euro, waarvan 7 miljard euro voor nieuwe lidstaten.
Alleen een Europees energiebeleid kan tussen nu en 2030 een succesvolle samenwerking tussen de lidstaten en de uitvoering van de noodzakelijke investeringen met een bedrag van 700 miljard euro garanderen.
France Télécom was gedwongen om op 21 maart 2002 niet alleen een belangrijke sanering van haar balans aan te kondigen via balansvoorzieningen en activavervreemdingen van in totaal 27,2 miljard EUR, maar ook een aanzienlijke stijging van de beschikbare kasstroom met 14 miljard EUR voor de periode 2002-2005.
Betreft: Subsidies voor tabaksteelt De tabaksteelt in de Europese Unie wordt gesubsidieerd voor miljoenen euro's per jaar, terwijl jaarlijks meer dan een half miljoen EU-burgers sterven aan door tabak veroorzaakte ziekten.
De grootste Duitse industrie heeft ons nodig voor een bedrag van 16 miljard per jaar.
En een een en een twee en A... (naar de melodie van "a-wimoweh" ) oh, edna k, oh, edna k, oh, edna k, oh, edna k oh, edna k, oh, edna k
Hoewel dit voorstel in overeenstemming is met het beleid inzake duurzame ontwikkeling en gezondheid, verbergt het een grote dosis verwarring omdat het tabaksgebruik (dat een belangrijke bron van belastinginkomsten voor de lidstaten is, 63 miljard euro) op korte termijn niet kan en mag worden aangepakt door Europese producenten in crisis te storten, waarvan de meeste in probleemgebieden wonen en slechts 955 miljoen euro van de communautaire begroting ontvangen.
De Amerikanen begonnen met het citeren van astronomische bedragen, maar later verminderden ze terwijl ze nog steeds beweren dat ze schade zouden lijden door de uitbreiding, tot een bedrag van duizend miljoen dollar.
In Tunesië werden twee globale leningen ten bedrage van in totaal 1,5 miljoen toegekend aan de Banque nationale de développement agricole ter ondersteuning van kleinere landbouw- en landbouwbedrijven; in 1987 werden globale leningen voor een bedrag van 5,2 miljoen toegekend voor 270 projecten.
Voor Macedonië wordt in 1999 een extern financieel tekort van 372 miljoen dollar verwacht.
En de hulp gaat niet naar degenen die het hardst nodig hebben; in 1979 ontvingen de landen van het middeninkomen bilaterale steun ten bedrage van 12 dollar per hoofd van de bevolking, tegenover 5 dollar per hoofd van de bevolking voor de armste landen!
Een dansende koning, die door zijn bebloede gangen klom naar de melodie van een verwrongen demonenaap.
Wat de werkelijke financiering van het project betreft, deelt de Commissie de geachte afgevaardigde mee dat de Gemeenschap reeds 5,8 miljoen euro aan activiteiten voor het project heeft gefinancierd in het kader van de tweede communautaire EFRO-specificatie.
In de afgelopen 20 jaar hebben de twee onderdelen van het fonds - LIFE Nature and LIFE Environment Policy and Governance - 3 685 projecten medegefinancierd voor een bedrag van 2,8 miljard euro uit de EU-begroting.
In feite subsidiëren we de suikerindustrie - vorig jaar ruim 800 miljoen euro - alsof er in de wereld niet genoeg suiker is en alsof we graag willen dat deze subsidies onze boeren helpen overleven.
De rechtsgrondslag voor het verbieden van reclame voor producten die zijn vervaardigd uit een landbouwprodukt dat wordt gesubsidieerd voor een bedrag van 1,3 miljard ecu, is eveneens omstreden.
De oude strijdbijl was bang dat ik naar de Lima Times zou gaan, dus ze sloot me op met de melodie van $2 miljoen.
a) Bij de uitoefening van de bevoegdheden die de Raad op zijn zitting van 2 juni 1989 aan hem heeft gedelegeerd, heeft het Comité van Ambassadeurs het door de Commissie overeenkomstig artikel 155, lid 4, van de derde Overeenkomst betreffende het toepassingsjaar 1988 ingediende verslag bestudeerd, waarin werd geconcludeerd dat de voor steun in aanmerking komende verzoeken om overschrijvingen opnieuw hoger waren dan de beschikbare middelen voor een bedrag van 440 miljoen ecu.
Tussen 1990 en 1993 verkocht Duitsland Indonesië wapens voor een bedrag van 1 miljard DM.
De leden van het Europees Parlement zouden graag zien dat het flexibiliteitsinstrument wordt ingezet voor een bedrag van 74,12 miljoen euro.
Uit de analyse van de steun van het Fonds in hoofdstuk III blijkt dat in 1980 vastleggingskredieten ten bedrage van 1137.785 miljoen ERE zijn opgenomen en dat een niet-gebruikt saldo van 31.885 miljoen ERE is gebleven ten opzichte van de voor 1981 beschikbare vastleggingskredieten, namelijk 1169.641 miljoen ERE.
Zorg dat we failliet gaan, en we hoeven niet te dansen op de melodie van Eli Gold.
Zij heeft specifiek steun verleend aan een verhoging van de interventie van de Europese Investeringsbank met 30 miljard euro voor de jaren 2009-2010, met name voor leningen aan het MKB, die een stijging van 10 miljoen euro ten opzichte van de gebruikelijke leningen van de EIB in deze sector betekenen.
Hoewel de strategie van de Europese Unie, die inhoudt dat Soedan 400 miljoen euro moet krijgen, het juiste antwoord is, is het vooral noodzakelijk dat de vrijgave van deze middelen afhankelijk wordt gesteld van de uitvoering van het vredesverdrag en met name van de verbetering van de situatie in de zuidwestelijke provincie Darfur.
Ons watersysteem vereist honderden miljoenen uitgaven.
Na op de hoogte te zijn gesteld van de begrotingsproblemen van de Speciale Rekenkamer, heeft de Commissie haar in 2008 een bedrag van 2,5 miljoen euro noodhulp verstrekt, gefinancierd uit het stabiliteitsinstrument, ter dekking van de financieringskosten, met name de salarissen, van de werknemers van de Speciale Rekenkamer.
Door deze richtlijn voor te stellen om reclame te verbieden voor producten die zijn vervaardigd uit een landbouwprodukt dat wordt gesubsidieerd voor een bedrag van honderden miljoenen ecu's, heeft zij de bepalingen van het Verdrag geschonden, waarin zij noch de rechtsgrondslag noch de bevoegdheid heeft om deze actie te ondernemen.
Dat hij niet samenwerkt met agenten die dansen op de toon van imperialisten.
Men moet geen associatie zoeken met grove en immorele dwazen verstoken van zelfverwerkelijking die graag zielige honden dansen op de melodie van de dames.
In de pers zijn twee interessante onderwerpen aan de orde gesteld: Gaz de France betaalt voor zijn aankopen van Nederlands gas in ecu, met een bedrag van 10 miljard Franse frank per jaar, en Italië heeft onlangs een mijnbouwovereenkomst gesloten met Koeweit met behulp van de Ecu als referentievaluta.
Ter informatie: het EOGFL-Oriëntatie is het enige fonds dat bijdraagt tot de uitvoering van het OP voor plattelandsontwikkeling, voor een bedrag van 1 233 400 000 euro.
Deze landen hebben een schuld van 5,6 miljard Amerikaanse dollar en de kosten van dit initiatief voor de EU bedragen ongeveer 150 miljoen ecu.
Deze daling weerspiegelt het feit dat de begroting 2001 boven het plafond van Berlijn lag na het gebruik van het flexibiliteitsinstrument ten bedrage van 200 miljoen euro voor de Westelijke Balkan.
Het circuleert nu in 54 talen met bijna 9 miljoen exemplaren per uitgave.
Wij horen dat de ijzer- en staalindustrie sinds 1980 als Parlement subsidies heeft ontvangen van ongeveer 20 miljard Ecu. Wij willen natuurlijk graag weten waar deze fondsen zijn geïnvesteerd, wat voor herstructureringen er zijn doorgevoerd en hoe wij ervoor kunnen zorgen dat de toekomstige subsidies werkelijk transparant en evenwichtig zijn.
Hij stierf in 1748 in Parijs in zijn 46e jaar; hij werd gevolgd door schulden naar de melodie van bijna 1 miljoen livres.
Hoewel ik het over bezuinigingen heb, heeft de Commissie in de onderhandelingen met de Raad en de Begrotingscommissie voorgesteld om deze meer dan 150 miljoen euro uit te trekken voor de betalingen uit de structuurfondsen, waardoor 70 miljoen euro overblijft.
De Commissie financiert momenteel het ziekenhuis van St Bartholomew in mijn kiesdistrict in het centrum van Londen voor ongeveer 2 miljoen ecu.
De vooraf vastgestelde restitutie moet na de opening van het melkprijsjaar 1983/1984 kennelijk verder worden aangepast tot 8,16 Ecu per 100 kilo.
Hij had ook GHB in zijn systeem tot 60 milligram per liter.
In een Unie met vijftien miljoen werklozen is er nu een tekort aan arbeidskrachten ten opzichte van ongeveer een miljoen werknemers in industrieën die te kampen hebben met een tekort aan vaardigheden.
schriftelijk. - (PT) Ik heb voor het verslag van mijn Duitse collega, de heer Böge, gestemd over het voorstel voor een besluit betreffende de beschikbaarstelling van middelen uit het Solidariteitsfonds van de Europese Unie voor een bedrag van 13 miljoen euro om Ierland te helpen, dat in november 2009 werd getroffen door ernstige overstromingen.
Japan financiert regelmatig industriële onderzoeksprogramma's voor 100%. Industrieel defensiegerelateerd onderzoek in de VS wordt voor 100% gefinancierd, evenals bepaalde basisonderzoeksprogramma's waarbij het bedrijfsleven betrokken is.
1 juli en de daarop volgende vaste data zouden worden gebruikt om de werkgelegenheid te bevorderen door de arbeidstijd te verkorten, maar tot op heden zijn de arbeidstijdverkortingen traag verlopen bij het bereiken van de gewenste resultaten en in 1983 en 1984 zullen naar verwachting nieuwe banen worden gecreëerd met slechts ongeveer 25 procent.
De bijstand van het Fonds werd eveneens toegekend voor 13,53 miljoen ERE aan 171 projecten van minder dan 10 miljoen ERE.
Gelukkig hield de agent van oldies, dus sloeg hij me met z'n knuppel op de melodie van 'Hey Jude'.
Wat de mogelijke ombuiging van de uitvoer uit derde landen naar de Gemeenschap betreft, hebben verzoeksters aangevoerd dat de verwachte toename van de capaciteit in andere regio's (met name in het Midden-Oosten) de Oekraïense uitvoer voornamelijk in Azië, maar ook in Afrika en Latijns-Amerika zou vervangen door meer dan 3000000 ton, die vervolgens naar de Gemeenschap zou worden doorgestuurd.
Lyonnaise des Eaux neemt deel aan het membranenproject voor een bedrag van 21 miljoen ecu, waarvan een kwart wordt gedekt door het Fonds de la Recherche et de la Technologie.
Ongeveer veertig projecten zijn of worden op deze wijze gefinancierd in het kader van de Overeenkomst van Lomé voor een bedrag van 3 000 miljoen ERE.
Veel handels- en ontwikkelingshulpprojecten ondersteunen Fair Trade: ontwikkelingsprojecten voor meer dan 4 miljoen euro in 2003 en groeien.
De handel van de EVA-landen vertoont in 1988 en 1989 een tekort van ongeveer 5 miljard ecu, dat in 1990 slechts 2 miljard ecu bedroeg en in 1991 nauwelijks 1 miljard ecu.
Het kapitaal van Sofiex, een regionale overheidsholding, wordt in handen gehouden van 51 % door een particuliere investeerder en 49% door Sofiex.
Mijnheer de Voorzitter, dames en heren, zoals reeds is gezegd, is economische en financiële criminaliteit in aanzienlijke mate schadelijk voor de financiële belangen van de Europese Unie, volgens schattingen van meer dan 1 miljard euro per jaar.
Op de melodie van 100 toetsen.
Het feit dat dergelijke verliezen krachtens artikel 39 CA van de CGI slechts aftrekbaar zijn voor een kwart van de winst die belast wordt tegen het normale tarief van de vennootschapsbelasting dat elk lid van de GIE uit de rest van zijn activiteiten verdient, kan dit voordeel beperken, maar het kan zijn bestaan niet in twijfel trekken.
En terwijl de concentratiekampen van Hitler in 1945 werden geleegd werden de concentratiekampen van Stalin gevuld met meer dan 10 miljoen.
Ik ben van mening dat de richtlijn de mensen ten goede zal komen omdat er meer leveranciers met elkaar zullen concurreren; dat zij met de totstandkoming van de Europese markt meer voordelen zal opleveren voor de mensen in beweging; dat zij meer voordelen zal hebben voor burgers en leveranciers, omdat ook de tweede pijler nu op Europese basis zal worden gereguleerd; en dat zij de kapitaalmarkt ten goede zal komen door bedragen van 2 000 miljard euro rond de markt te verplaatsen en hopelijk dat kapitaal te verhogen; de richtlijn zal de interne markt ten goede komen als gevolg van het verstrekken van risicokapitaal, en het zal de instellingen ten goede komen omdat er Europese regelgeving zal bestaan, waardoor grensoverschrijdende activiteiten gemakkelijker zullen worden.
2.10.4 In JAPAN, de zevende grootste exportmarkt van de EU, met 36 miljard euro aan export in vergelijking met 56,7 euro in 2009, hebben EU-bedrijven moeite om toegang te krijgen tot overheidsopdrachten, ondanks het feit dat Japan de GPA van de WTO heeft ondertekend: slechts 4% van alle overheidsopdrachten werd opengesteld voor EU-ondernemingen, 22 miljard EUR (2007), dat wil zeggen minder dan 0,7% van het Japanse bbp, terwijl Japan toegang had tot de openbare markt van de EU voor een bedrag van 312 miljard euro, d.w.z. 2,5% van het bbp van de EU9.
Het onderwijs hielp onze tegenstanders, maar het is nog steeds winstgevender voor ons voor hen allemaal te bellen -- naar de melodie van ongeveer $11.50 een hand. (65 wint van $260 = $16.900. 35 verliezen van $50 = $1750. Totale winst = $15.150, of $1150 meer dan de $14.000. Merk ook op dat de 35 keer dat we verliezen, verliezen we de $20 geïnvesteerd in de pot om dat punt, of $700. Echter, dat is niet wat we analyseren hier. We zijn op zoek naar onze situatie op de beurt.
Om dit te vergemakkelijken, steunen wij de financiering voor 90%.
Een gegarandeerd bedrag van 1 miljard via de bedrijfsoverschotten van de EIB.
Om de zaak recht te zetten, dient erop te worden gewezen dat de Gemeenschap momenteel een overschot aan gerst vertoont van ongeveer 4 Vi miljoen ton per jaar.
D Op het gebied van de buitenlandse betrekkingen dalen de vastleggingskredieten met 2,4 %. Deze vermindering komt overeen met het feit dat de begroting voor 2001 het plafond van Berlijn overschreed na het gebruik van het flexibiliteitsinstrument ten bedrage van 200 miljoen euro voor de
Aangezien het voornaamste doel van de lening was de deposanten te compenseren bij de Belgische vestiging van Kaupthing Bank Luxembourg SA, besloot de Belgische Staat deze te helpen financieren met een bedrag van 160 miljoen euro.
Ter informatie: het EOGFL-Oriëntatie is het enige fonds dat bijdraagt tot de uitvoering van het OP voor plattelandsontwikkeling, voor een bedrag van 1 233 400 000 euro.
Ze vertelde me dat je haar creditcards hebt verhoogd tot $30.000 en het grootste deel van haar spaargeld hebt weggevaagd.
Howard de eikel heeft me verraden... ik moet zijn verliezen dekken tot een bedrag van zeven mille.
KBC Bank zal de leningen per project aanvullen met ten minste het bedrag van de EIB-garantie.
De Raad wil de geachte afgevaardigde meedelen dat de Europese Unie zeer snel, en met name via Echo, heeft gereageerd op de recente overstromingen in Bangladesh en de Noord-Indiase staten Assam en Bihar, en dat er 4 miljoen euro aan hulp is verleend.
Om deze acties te financieren werd, zoals u weet, het Solidariteitsfonds gebruikt voor een bedrag van 197 miljoen euro in totaal.
Belastingfraude en -ontduiking leiden tot een armere bbp-resultaten van ongeveer 200 miljard euro per jaar.
Op de melodie van 120.000.
Een deel ervan is twee jaar geleden herbouwd tot $20.000.
In Ierland is een grootschalig programma voor de verbetering van ons nationale wegennet gestart, dat voor 71 procent door het Regionaal Fonds wordt gefinancierd.
Inmiddels zijn er nog andere programma's vastgesteld, namelijk 40 miljoen Ecu en er zijn plannen voor meer dergelijke steun in de nabije toekomst.
De financiële omvang van de Unie, met een bedrag van 150 miljoen euro over een aantal jaren minus de exploitatiekosten van bovengenoemde nieuwe instantie, lijkt niet op een krimpend argument.
We debatteren nu hier in het Parlement over macrofinanciële bijstand voor een bedrag van 300 miljoen euro ter dekking van begrotingstekorten, waaronder een aanzienlijke gift van 120 miljoen euro.
De landen van Virrankoski hebben een schuld van 5,6 miljard Amerikaanse dollar en de kosten van dit initiatief voor de EU bedragen ongeveer 150 miljoen ecu.
(9) Maar vergeet niet om het te doen als een offer, anders zul je dansen naar de melodie van de wereld; en zo zul je, aldus doorgaand o zoon van Alice, over alle gehechtheid heen komen.
De overheid steunt ook de olie- en gasindustrie in Nederland voor 144 miljoen euro per jaar.
Nu is hij een rechtse pictogram, landelijk gesynchroniseerd voor $10 miljoen per jaar.
De situatie is ook zeer divers: een extreem voorbeeld zou kunnen zijn van een zware industrie, die in handen van de staat is voor 80%.Het aanpassingsproces zal lang duren.
Het wordt gefinancierd voor een bedrag van 14 miljoen ecu.
Al vanaf de tweede dag van het leven roepen baby's naar hun moedertaal, aldus onderzoekers van de Universiteit van Würzburg, in Duitsland.
Samen met de andere fondsen financiert zij ook de uitvoering van de prioriteit voor regionale ontwikkeling ten bedrage van 1 026 900 000 euro.
In het kader van het Europees nabuurschapsbeleid zal de EU Wit-Rusland financiële steun verlenen voor een bedrag van 20 miljoen euro voor de periode 2007-2010.
De Commissie neemt in dit verband nota van de toezegging van Portugal dat, indien Banco BIC of de gecombineerde entiteit ervoor kiest leningen terug te geven aan de staat of een entiteit die na de verkoop onder zeggenschap staat van de staat, zij het met die leningen verbonden kapitaal terugbetaalt aan de staat met een bedrag van [10-18] % van de leningen met een risicogewogen activa en bovendien niet-performante leningen zal overdragen en het met die leningen verbonden kapitaal pas aan de staat zal terugbetalen nadat zij de op de datum van de verkoop beschikbare voorzieningen volledig heeft uitgeput op de rekeningen van BPN.
Het programma zal grotendeels worden gefinancierd uit hoofde van artikel 500 van de EG-begroting ten belope van 15% van de kapitaalkosten van joint ventures, en de rest zal afkomstig zijn uit de andere fondsen op voorwaarde dat het gebruik ervan in de betrokken programma's wordt voorzien.
Daarom worden de infrastructuurnetwerken, met inbegrip van het vervoer per spoor en over de weg, door de Europese Unie gefinancierd voor een bedrag van 150 miljoen ecu plus 20 miljoen ecu als garantie, kosteloos, aangezien de eerste een vorm van lening van de Europese Investeringsbank is.
...die dit weekend weg konden rennen en het allemaal hadden kunnen verknallen op rijkdom die roest en vervagen, maar in plaats daarvan kwamen ze naar de kerk als gewone mensen om een storting te doen op de bank van de eeuwigheid voor $50.000!
...u bent de volgende in lijn met de melodie van $621,552.33.
. - Mijnheer de Voorzitter, dames en heren, de overweldigende meerderheid van de Commissie regionale zaken is ingenomen met het bereikte akkoord over de financiële vooruitzichten, ook al is het regionaal en cohesiebeleid in vergelijking met wat het Parlement heeft voorgesteld, met een verlies van 40 miljard euro, en hoewel het nog niet mogelijk is geweest om de Raad te laten instemmen met het hergebruik van ongebruikte middelen voor het cohesiebeleid.
Alleen al in 1989 heeft de EIB vervoersprojecten gefinancierd voor een bedrag van 2,206 miljoen Ecu, waarvan 1,384 miljoen Ecu voor projecten van communautair belang.
[Conversie van stille deelnemingen en overname van LBS Bayern] De Beierse spaarbanken zijn bereid om de lasten van de herstructurering van de onderneming voor 1,65 miljard EUR te delen door het verwerven van LBS en het omzetten van hun stille deelnemingen (nog steeds Einlagen).
De Voorzitter. - Het woord is aan de Fractie van de Europese Volkspartij (Christen-democratische Fractie).
De derde partij voerde aan dat de aan de Super SIV verleende garantie staatssteun vormde, dat de bijdrage van een bedrag van 391 miljoen EUR aan Sachsen LB de resultaten van 2007 en het nettoverlies van het jaar ten bedrage van 641,6 miljoen EUR eveneens staatssteun vormden en dat de verkoopprijs die aan de eigenaren werd betaald, hoger was dan de marktwaarde van Sachsen LB.
In het kader van het Europees Ontwikkelingsfonds wordt een bedrag van 13,2 miljoen euro uitgetrokken voor projecten om de landbouw te stimuleren en de plattelandswegen te rehabiliteren, samen met fytosanitaire maatregelen.
Maar hoe raken tabaksbedrijven betrokken bij dergelijke promoties, met een bedrag van 8,2 miljoen pond in Groot-Brittannië in 1985?
De bank had getracht hier tot een regeling te komen op grond waarvan zij de bijdrage van het stille partnerschap slechts zou vergoeden overeenkomstig de met haar eigenaar overeengekomen groeidoelstellingen voor het daadwerkelijke gebruik ervan om risicoactiva te dekken.
Wij vinden het economisch gezond en redelijk dat de investeerder een bijdrage levert aan de financiering van zijn investeringen, ten minste 50%, anders zou het gevaar bestaan dat niet-rendabele investeringen worden aangemoedigd.
In 1994 zijn in het kader van deze regeling tien transnationale samenwerkingsprojecten op het gebied van opleiding, die door de Commissie voor een bedrag van 1 miljoen ecu zijn medegefinancierd, uitgevoerd.
Het was echt, oké... tot een bedrag van $60.000.
Wat investeringen betreft, wil ik iedereen eraan herinneren dat Europese bedrijven al vele miljarden euro's hebben geïnvesteerd in de Russische energiesector.
Maar het is werkelijk tegenstrijdig dat de Raad enerzijds spreekt over initiatieven om werkgelegenheid te scheppen en vervolgens door te gaan met een beleid dat de werkloosheid zal doen toenemen met 140.000 banen.
Rekening houdend met de uitvoer van de EU per land van bestemming is de Verenigde Staten de grootste afnemer van de EU, namelijk 18 miljard ecu, ofwel 29,2% van de hightech-export van de EU (13% van de totale uitvoer).
Als een huisbaas maar liefst tien euro van je steelt, krijgt hij een boete. Echter, als hij je afrukt naar de melodie van honderden euro's per jaar, gebeurt er niets.
De herkapitalisatie van de onderneming, die op 24 maart werd gelanceerd voor een bedrag van 15 miljard EUR, is goed ontvangen door de markt.
Zoals uit tabel 6 in overweging 207 blijkt, werd de kapitaalinjectie voor investeringen in de openbare dienst door 26736,8 miljoen PTE overgecompenseerd, terwijl de exploitatiekosten werden ondergefinancierd door de compensatiebetalingen en de andere ad-hocmaatregelen ten bedrage van 28755,1 miljoen PTE.
Yvonne is je huur verschuldigd voor $1000, dus ze verpand je honkbal.
De communautaire middelen voor 850 miljoen Ecu zouden beschikbaar worden gesteld om dit doel te bereiken.
Hij steelt geld uit Californië tot een miljoen. Kun je dat anders zeggen?
Wat weten jullie van een paar overvallen gisteravond tot bijna 300 dollar?
De Commissie voorziet ook in een medefinancieringsregeling met de lidstaten voor de toekenning van steun voor een bedrag van 250 euro per ton quotumsuiker aan suikerfabrikanten die hun quotum niet kunnen verkopen en zich wensen terug te trekken uit de suikerproductie.
Wat een overtreding is het om te dansen op de wijze van vrouwen in deze wereld; omdat ik aldus uit de hand loop met mijn zinnen, zal ik helaas niet weten wat goed voor me is.(Vedabase)
Daarom verzoek ik u alle amendementen aan te nemen en de begrotingslijn goed te keuren, waarin wij reeds vastleggingskredieten hebben toegewezen voor het nette bedrag van 50 miljoen ecu.
Op de melodie van $30.000.
Onbreekbaar vertrouwen gebroken tot 300 duizend.
In de periode 1998-1999 zullen de landen van Midden- en Oost-Europa en Cyprus volledig aan het programma deelnemen; met de hulp van het PHARE-programma zullen de LMOE ongeveer 70 miljoen ecu bijdragen, maar wil deze deelname zinvol zijn, dan moeten de lidstaten die inspanningen met ongeveer 70 miljoen ecu beantwoorden.
"Noorse zalmproductiekosten zijn gesubsidieerd ten belope van 20% van de verkoopkosten en Noorse landbouwbedrijven hebben in die periode consequent geld verloren."
Bovendien houdt de berekening van de Belgische autoriteiten geen rekening met het feit dat, uitgaande van de liquidatie van de onderneming, de installatie niet kon worden gerealiseerd op basis van [...] van de aanvankelijke boekwaarde, zoals de Belgische autoriteiten schatten.
Op de laatste bijeenkomst van de Europese Raad in Brussel werd het beginsel van communautaire steun ten gunste van Pedip erkend, waarbij het beginsel werd aanvaard dat tegen 1992 extra middelen ten bedrage van 500 miljoen Ecu moesten worden uitgetrokken, afgezien van de acties van de structuurfondsen en de communautaire leningen.
Als u in staat bent om te wedden zo veel als tien munten per lijn is het gelijk aan een maximale inzet van $100 per spin. Het kan een aantal ernstige geld op dit niveau van weddenschappen om de tune van $250.000 voor degenen die bereid zijn om het risico te nemen.
In dit verband is de Commissie positief over de toezegging van Portugal dat de core tier 1-kapitaalratio van BPN op de datum van de verkoop aan Banco BIC niet hoger zal zijn dan [10-18] % en dat, indien niet-presterende leningen worden overgedragen aan de staat of een entiteit die door de staat wordt gecontroleerd na de verkoop, Banco BIC of de gecombineerde entiteit elk kapitaal dat door de staat wordt gecontroleerd, zal overdragen aan de staat of een entiteit die met die leningen verbonden is, op een bedrag van [10-18] % van de risicogewogen activa.
Wij zijn dus vast van mening dat wij het probleem van de bestaande verplichtingen niet hoeven op te lossen met een bedrag van ongeveer 1,1 tot 1,5 miljard Ecu.
Dat was tijdens de weelderige oorlogsjaren toen het leger Chirurg General's Office en de Navy Bureau of Medicine en Chirurgie niet alleen optraden als promotors voor de Drug Trust, maar in feite drugsvergif in de bloedstromen van Amerikaanse soldaten, matrozen en mariniers dwongen tot meer dan 200 miljoen'schoten'.
Ik betreur ook dat het door mijn fractie ingediende amendement om een belasting van 0,01% per jaar op financiële transacties in te voeren om de inspanningen ter bestrijding van de klimaatverandering in de armste en meest rechtstreeks getroffen landen te financieren, niet is aangenomen voor een bedrag van 20 miljard euro per jaar.
Daarom hebben mijn collega, de heer Nielson en ik, op verzoek van onze Afrikaanse partners, onlangs een ambitieus voorstel ingediend voor een Afrikaanse vredesfaciliteit met een bedrag van ongeveer 250 miljoen euro om de Afrikaanse Unie te steunen bij haar inspanningen om bij te dragen aan de handhaving van de vrede.
De heer Van Miert. - Zoals ik reeds heb gezegd, kunnen wij op grond van het besluit een vergoeding betalen van 50 procent van de bedragen die de lidstaten hebben betaald om de eigenaars te vergoeden voor het slachten of vernietigen van besmette dieren.
In het licht van deze gegevens merkt de Commissie op dat France Télécom, gezien de omvang van haar schuld, op 21 maart 2002 niet alleen een belangrijke sanering van haar balans moest aankondigen door middel van balansvoorzieningen en activavervreemdingen van in totaal 27,2 miljard EUR (met een waarde van 17 miljard EUR en uitzonderlijke voorzieningen van 10,2 miljard EUR), maar ook een aanzienlijke stijging van de beschikbare kasstroom met 14 miljard EUR voor de periode 2002-2005.
In het kader van een OESO-studie is er tot nu toe sprake van schade ten opzichte van 3 à 5% van ons bruto nationaal produkt.
Daarna zou het bedrijf zijn belastingen laten verhogen op basis van de ongedocumenteerde uitgaven, en tenslotte zou er sprake zijn van strafrechtelijke aansprakelijkheid.
Belangrijk voor de melodie van 15 miljoen gulden.
Hij eist dat de Europese Unie landen als de zijne voor 180 miljard euro redt, en hij zegt dat als we dat niet doen, hij ons belooft dat vijf miljoen werkloze migranten naar het westen naar onze landen zullen gaan.
Correia (PSE), schriftelijk. - (PT) Het Cohesiefonds is opgericht om de economische en sociale samenhang te versterken."
Zij kijken naar hun moeilijkheden en de geringe bedragen die worden aangeboden, terwijl anderen, zoals banken en bankiers, worden gered met enorme bedragen.
Met het oog op de ontwikkeling van een op groei gerichte infrastructuur is in 1995 een infrastructuur-Investeringsfonds opgericht met een eerste injectie van overheidsfinanciering ten bedrage van bijna $ 2.000 miljoen voor de bouw van matig geprijsde woningen.
Sunkist keek uiteindelijk naar het mediaplan en omarmde enthousiast een televisiecampagne van $8 miljoen.
Getuige van het fantastische vuurwerk display op het strand naar de melodie van de schepen de sirenes langs de haven op een mooie, warme avond is zeker een zeer aantrekkelijke manier om het nieuwe jaar in te zien.
Sommige media hebben gezegd dat de heer Francisco Fernández Ordonez, tijdens zijn recente bezoek aan de Verenigde Staten aan president Bush in zijn hoedanigheid van fungerend voorzitter van de Raad van ministers van de EG, het besluit van de Amerikaanse regering om de steun aan de Contra's voort te zetten met een bedrag van 50 miljoen dollar beschreef, zodat zij in Honduras konden blijven, als "acceptabel."
Dit akkoordbeleid wordt ondersteund door Europese reders die het financieren met een bedrag van 50 procent, een evenwicht dat moet worden gehandhaafd.
Een dergelijke operatie werd des te meer gegarandeerd, aangezien een aanzienlijk deel van de aflossingen in ecu's voor een bedrag van 2 à 3 miljard in afwachting was van plaatsing.
Serveerde op de melodie van zijn favoriete muziek, een schreeuw van pijn, een schreeuw van pijn.
De aangemelde herstructureringssteun bestond in de herkapitalisatie van de SNCM via CGMF ten bedrage van 76 miljoen EUR.
De echte weg naar cohesie was gelijke toegang tot financiering, maar dat werd Noord-Ierland ontzegd, terwijl het zuiden van Ierland meer dan 2 miljard euro profiteerde voor zijn infrastructuur.
Met tientallen miljoenen euro's.
Het is dan ook beangstigend dat in het jaarverslag 1996 van de Commissie wordt geconcludeerd dat er in het stelsel van preferentiële invoer van de EU een onregelmatigheden van 220 miljoen ecu zijn opgetreden.
Ten vierde moeten we de reder aansprakelijk stellen, niet alleen voor een belachelijk bedrag van 12 miljoen dollar, maar ook voor een bedrag van ten minste 400 miljoen dollar per verzekeringscertificaat.
In dit verband wil ik de geachte afgevaardigde erop wijzen dat de Commissie in het kader van Verordening nr. 2158/92 in de komende weken een programma ter bescherming tegen bosbranden in Griekenland zal goedkeuren met middelen ter waarde van 1,7 miljoen euro voor het jaar 2001.
De projecten voor acties van grassroots zijn geselecteerd en gefinancierd voor een bedrag van ongeveer 60 miljoen ecu, d.w.z. 2 à 3 miljoen ecu per project.
Zij omvatten enerzijds een zekerheid die bestaat uit drie biljetten die het bedrag van elk [...] miljoen PLN beloven en anderzijds drie verklaringen van toestemming voor onmiddellijke tenuitvoerlegging krachtens het Poolse Wetboek van burgerlijke rechtsvorderingen (artikel 777), waardoor PSE zekerheid krijgt ten bedrage van [...] miljoen PLN.
Momenteel financiert zij een aantal projecten voor een bedrag van 39 miljoen euro.
Het is mijn hoop dat de Praagse lente in 1990 en alle jaren die nog komen, zal klinken naar de grote symfonie van de gemeenschappelijke geest van Europa.
En ze hebben tegen het team geleend voor 100 miljoen dollar, denk ik.
De steun, die reeds is toegekend in de vorm van garanties en rentesubsidies ten bedrage van 2 miljard ITL (1,03 miljoen EUR), vormt exploitatiesteun die verenigbaar is met de gemeenschappelijke markt.
Deze activiteiten worden gefinancierd met een bedrag van ongeveer 4 miljard ecu.
In één geval zou een hooggeplaatst lid van het CvdR aan de vooravond van officiële vergaderingen nepvergaderingen hebben georganiseerd om extra dagvergoedingen te kunnen aanvragen voor een bedrag van 10 000 euro.
Hoe dan ook, Mike Plummer gebruikte deze foto's om Channing te chanteren tot $50.000.
Op basis van het bovenstaande acht de Begrotingscommissie het noodzakelijk voldoende financiële middelen voor het ESPRIT-programma beschikbaar te stellen en heeft zij haar goedkeuring gehecht aan het verzoek van de Commissie om financiële steun ten bedrage van 1 600 miljoen Ecu.
De Commissie is van mening dat de vrijstelling van vennootschapsbelasting ten bedrage van 5882849762 FRF met betrekking tot de herindeling als een kapitaalbijdrage, als bedoeld in wet nr. 97-1026, van de boekhoudkundige bepalingen voor de vernieuwing van het hoogspanningstransmissienet, die reeds ten uitvoer zijn gelegd op basis van 14119065335, steun vormt die onwettig en onverenigbaar is met de interne markt.
De Europese Unie steunt zelf het verkiezingsproces met een bedrag van 18 miljoen euro.
Bull moet een beroep blijven doen op externe kortetermijnfinanciering op basis van de securitisatie van haar activa met een bedrag van [...] (*) [...] (*) miljoen EUR. Gezien de risico's die inherent zijn aan de markten en de nichespelerstrategie van Bull, is het onwaarschijnlijk dat financiële instellingen bereid zullen zijn nieuwe kredietlijnen toe te kennen voor agressieve activiteiten die geen verband houden met het herstructureringsproces.
Ja, en onze korporaal Jones heeft de kassa tot 10.000 pond gewied, opbrengst van de verkoop van ons goud.
Het EFRO zal eveneens in het kader van deze prioriteit van het CB een bijdrage leveren ten bedrage van 584.1 miljoen ecu (9% van de EFRO-kredieten voor de periode 1994-1999) voor maatregelen voor de oprichting en ontwikkeling van opleidingsplaatsen en opleidingsworkshops voor industrie en bedrijfsleven, beroepsopleidingen, gespecialiseerde hogescholen en centra voor beroepsopleiding.
Als dergelijke studies echter afzonderlijk worden uitgevoerd op economische gebieden als de EU en de NAFTA, is het EESC van mening dat de eenzijdige toekenning van de status van markteconomie aan China vrijwel zeker zou leiden tot een direct verlies van welvaart ten opzichte van minstens honderdduizenden banen, en waarschijnlijk dichter bij een miljoen mensen die een andere manier van leven zouden moeten vinden.
Generaal Azim Ali, hoofd van het militaire commando in Pakistan en waarschijnlijk weldoener van Nightingale's grootsheid tot een bedrag van 6 miljard.
Ik wil ook het gezinsproject dat door de stichting in Dublin moet worden uitgevoerd, dat wij willen steunen met een bedrag van 400 000 euro, maar dat de Begrotingscommissie volledig heeft verworpen, opnieuw bevorderen.
De Commissie begrotingscontrole heeft vastgesteld dat in 2001 een bedrag van 1,25 miljard euro aan fraude is gepleegd.
De Gemeenschap financiert deze maatregel voor een bedrag van meer dan 20 miljoen euro en in het kader van het plattelandsontwikkelingsbeleid voor de Valenciaanse gemeenschap omvat het geïntegreerde operationele programma een bosbouwmaatregel die voorziet in herbebossing naar aanleiding van natuurrampen en preventieve instrumenten.
Klager is derhalve van mening dat de braakleggingspremie met meer dan 11 miljoen FRF uit de eigen middelen van het CIVDN werd gefinancierd.
De Commissie heeft besloten geen bezwaar te maken tegen de toekenning van regionale steun in de vorm van subsidies ten bedrage van 111 miljoen ESP (6,65 miljoen ecu) om Fabricación de automóviles Renault de España (FASA) in staat te stellen te investeren in haar installatie Valladolid om de capaciteit voor de productie van de nieuwe Clio te vergroten.
Deze activiteiten werden aangevuld met die van de Europese Stichting tot verbetering van de levens- en arbeidsomstandigheden, die voor 13,6 miljoen ecu werd gesubsidieerd, en met die van het Europees Waarnemingscentrum voor drugs en drugsverslaving (subsidie van 6,3 miljoen ecu).
De Europese Investeringsbank (EIB), de financieringsafdeling voor de lange termijn van de Europese Unie, en Aquafin, de onderneming die verantwoordelijk is voor de supragemeentelijke beheersinstallaties voor afvalwaterbehandeling in Vlaanderen, hebben vandaag een nieuwe lening van 75 miljoen euro ondertekend.
De staat (DGAC) financierde de screening van ruimbagage voor 464000 EUR, alsook de verbeterde screening van bagage en de aankoop van apparatuur voor het beveiligingsonderzoek van bagage ten bedrage van 5,032 miljoen EUR.
We dansen tot we in ons spoor vallen, en na een uur rust maakt de piper ons wakker op de melodie van Away to the Grouse en gaan we naar de herdenkingsgrouse shoot.
Plus, we zagen een hilarische mash-up van je freaking uit op de melodie van de "Macarena."
We kunnen de Amerikanen de schuld geven, we kunnen hedgefondsen de schuld geven, we kunnen investeringsbankiers de schuld geven, we kunnen de schuld geven aan wie we willen, maar wat de Commissie van de heer McCreevy nu liever doet, is met de ministers van Financiën van de verschillende landen bespreken hoe de lasten verdeeld zullen worden over landen als we ontdekken dat we honderden miljoenen financiële instellingen moeten redden, zoals nu gebeurt in de VS.
In dit verband wil ik eraan toevoegen dat het commerciële evenwicht tussen deze twee blokken de Europese Unie ten goede komt met een bedrag van 21 miljard euro.
De industrie heeft al veel gedaan om stikstofdioxide terug te dringen, maar het wegverkeer blijft een van de grootste producenten van stikstofoxiden, namelijk 55%.
Thorpahs kleine broertje is hatelijk en onaardig; echter, hij is niet te worden overtroffen als het gaat om creativiteit. Hoewel het moet worden gezegd dat alle robots die hij bouwt eindigen op een bepaald punt of andere keren tegen de dorpsbewoners. Bijvoorbeeld, neem Snorkar, Tiwi's schattige autonome sneeuwman die danste op de melodie van de Sneeuwman: alles wat Lowki nodig had om te doen was een paar tweaks hier en daar voor hem om te zetten in een kleine maar toch uit controle oorlog machine!
De EU handelt inconsistent, aangezien zij ook de teelt en export van tabak subsidieert voor een bedrag van 1 miljard euro.
Ten slotte werd, zoals de Commissie in haar besluit tot inleiding van de procedure heeft aangegeven, ook het herstructureringsplan van Kem One door [particuliere exploitant 2] gefinancierd voor een bedrag van [55-65] miljoen EUR.
Slaafstelling aan de banken: Franse boeren met een schuld van 200 miljard FF.
Christine, heeft een internationaal arrestatiebevel voor u... voor het niet betalen van alimentatie voor 300.000 dollar.
In 2005 heeft het programma 196 jaarlijkse projecten gefinancierd voor een bedrag van 18 miljoen euro en 21 meerjarige samenwerkingsprojecten (gecentreerd rond beeldende kunsten, podiumkunsten, culturele erfgoed, literatuur, boeken en lezen) voor een bedrag van 15,5 miljoen euro.
2.3.3 In 2002 heeft windenergie bijgedragen tot de werkgelegenheid in 20 banen per megawatt geïnstalleerde capaciteit.
Nou, wie zou niet na het bouwen van een tafel, het verversen van de olie in de tractor en luisteren naar de oude man geven gas aan de melodie van "Dixie."
Als we het hebben over een rendement van tien miljard, dan denk ik dat dit een iets andere teint geeft aan de opmerking over de betalingskredieten.
Hij heeft negen keer gewonnen... en z'n geld verdubbeld tot 512.000 dollar.
Als de onderhandelingen over de diensten succesvol zijn, is het meest waarschijnlijke resultaat voor de Gemeenschap een stijging met ongeveer 100 miljard ecu in haar uitvoer in de komende jaren.
Zo kondigden 30 Amerikaanse investeerders begin juni van dit jaar hun voornemen aan om de ontwikkeling van zonne-energiecentrales en waterkrachtcentrales in dit deel van het continent te financieren met een miljard dollar.
Dit betekent dat de EU-belastingen voor meer dan 200 miljoen euro per jaar nu worden opgelegd aan het tsunami-hitland Indonesië.
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
Als je dat doet, zal ik je compenseren tot 10% van het teruggevorderde bedrag.
Nu klaagt ze ons aan voor emotionele nood tot 500.000 dollar.
Pure Love Musical MobileHearts en kleine konijntje zachtjes draaien naar de melodie van Rock a Bye Baby. Deze mobiele moet worden verwijderd uit het bed wanneer de baby begint te trekken zichzelf op.
Ja, maar had hij een mnemonisch vers dat meegaat naar de melodie van "Camptown Races"?
Het GCO wordt verzocht een extra bedrag van 33 miljoen ecu bij te dragen aan onderzoeksactiviteiten in het kader van dit programma.
Zoals u hebt benadrukt, wordt het FAIR-programma gefinancierd voor een bedrag van 739 miljoen euro.
Mijnheer de Voorzitter, dames en heren, ik ben blij met het uitstekende werk van de rapporteur, die erin geslaagd is het Europees economisch herstelplan voor 1,98 miljard euro te financieren, waardoor het een fundamentele doelstelling van de begroting 2010 is.
schriftelijk. - (FR) Ik heb voor het verslag van mijn gewaardeerde Duitse collega Reimer Böge gestemd, waarin wordt voorgesteld het voorstel van de Commissie goed te keuren om het Solidariteitsfonds van de Europese Unie beschikbaar te stellen om Slovenië en Griekenland, die in 2007 respectievelijk door overstromingen en bosbranden zijn getroffen, bij te staan, met een bedrag van ongeveer 98 miljoen euro, waarvoor gelijktijdig een gewijzigde begroting moet worden vastgesteld.
Op de melodie van 18 gemiste oproepen van Noble.
Er moet echter duidelijk worden gemaakt dat deze projecten in de afgelopen twee jaar 662 voorstellen hebben ingediend, en dat daarvoor in feite 65 miljoen euro nodig zou zijn geweest.
En ik wil de heer Patijn erop wijzen dat er behoefte is aan een sterke politieke richting van de Raad van ministers naar de Commissie, aangezien er in de Europese Unie een werkloosheid van ongeveer 20 miljoen werklozen bestaat, die zeker als een van de belangrijkste politieke prioriteiten van de Unie moet worden beschouwd, die voor de periode na 1999 moet worden aangepakt.
Dit tienjarige project, gefinancierd voor een bedrag van 1 miljard euro, is het meest uitgebreide onderzoeksproject in de geschiedenis van het hersenonderzoek.
Ik klaag jullie nu aan, jullie die jezelf spirituele leiders noemen, jullie die marcheren naar het voorbeeld van de drummer van de wereld.
Hij zette zijn geld waar zijn mond is, op de melodie van 100K.
Oorlog is een [van] de grootste industrieën op aarde, tot een bedrag van $800 miljard aan uitgaven per jaar, en het brengt ook enorme buit.
In het nummer "The Battle Hymn of the Republic" vertelt het nummer over de laatste fatale sprong van een groentje paratrooper wiens parachute niet wordt ingezet.
Het christendom marcheert niet naar de melodie van "Merrily we roll along, roll along, roll along."
De VS moesten ook steun verlenen aan hun producenten voor een bedrag van 8 miljard dollar, zodat de boeren niet failliet zouden gaan.
Het is zeer verontrustend dat ook het Europees Parlement, dansend naar de mening van de nationale regeringen, in deze uiterst gevaarlijke onderneming moet instemmen.
Namens de nieuwe lidstaten, waaronder mijn eigen land, wil ik met name de uitslag van het referendum van 26 november 2006 verwelkomen, waarin de invoering van een Zwitsers financieel instrument met een miljard frank werd aanvaard.
Dames en heren, ik zou u dan ook in alle ernst willen vragen om de voortzetting van de financiering van dit controversiële project met 60 miljoen euro te heroverwegen.
Het volkslied van Lech Poznań werd geschreven in 1972 en de woorden: "Liefde in je hart, laat Lech winnen!" worden gezongen op de melodie van Yellow Submarine.
Hiermee willen we ervoor zorgen dat het verslag gericht is op de publieke sector, dat rekening wordt gehouden met de financiële vooruitzichten na 2007, dat er een begroting van 55 miljoen euro wordt uitgetrokken voor de jaren 2005 en 2006 en dat de totale begroting 163 miljoen euro bedraagt.
De EU handelt hier inconsistent, aangezien zij zowel de groei als de export van tabak subsidieert voor een miljard euro.
Ze zijn ingesteld op de melodie van Ke$ha... Tik Tok. Ik hou van deze creativiteit!
Binnen een paar maanden vestigden de sigarettenbedrijven zich met de Amerikaanse roker tot $246 miljard.
Bovendien moeten wij hier in het Parlement eensgezind zijn in onze politieke wil om meer nadruk te leggen op onderzoek, op basis van een begroting van 13,7 miljard ecu.
Daarom steun ik uitdrukkelijk het voorstel van de Commissie om een schoolfruitregeling ten bedrage van 90 miljoen euro in te voeren.
Een mens die alleen danst op de melodie van anderen die, zoals jullie het noemen, langzaam wegkwijnt.
5.1.3 Gezien het pakket sociale investeringen en de uitdagingen die dit met zich meebrengt, dringt het EESC aan op een Europees stimulerings- en investeringsprogramma voor een bedrag van 2% van het BBP29.
Wij beschikken over de capaciteit om al deze initiatieven te betalen en ik herhaal dat wat de structuurfondsen betreft, waarvoor ik rechtstreeks verantwoordelijk ben, of een opleiding onder mevrouw Diamantopoulou of plattelandsontwikkeling onder de heer Fischler, wij in staat zullen zijn om een grote mate van flexibiliteit te tonen en alle voorstellen te aanvaarden om fondsen te herschikken of te herprogrammeren, zoals Portugal overigens al heeft voorgesteld voor 182 miljoen euro.
Bouygues Telecom wijst erop dat de door de Franse staat aan ERAP verleende garantie ten bedrage van 10 miljard EUR ERAP in staat stelde de nodige middelen bijeen te brengen om de kredietlijn tegen gunstige voorwaarden te verstrekken, d.w.z. tegen een tarief van 3,375 %.
Het EFRO heeft de ontwikkeling van de passagiersterminal en de taxibaan gesteund voor een bedrag van 3 687 000 euro.
Dit is duidelijk onredelijk als u bedenkt dat de Verenigde Staten gemiddeld 100 000 frank aan subsidies aan de boeren toekennen, terwijl Europa ze slechts subsidieert voor gemiddeld 40 000 frank en dat er 2 miljoen Amerikaanse boeren zijn tegenover 10 miljoen in Europa.
Ik denk dat er meer dan 6 miljoen banen zijn gecreëerd, en dames en heren, al die banen liggen in de Verenigde Staten.
Het is waar dat de Gemeenschap de laatste jaren een tekort heeft van 900 miljoen ecu op haar handelsbalans voor lederprodukten.
Wij hebben ook, en dat moeten wij benadrukken, de regeringen zover gekregen om het eens te worden over aanvullende financiering voor een bedrag van 2 miljard Ecu.
Extra bulkdichtheid tot 18%, bijvoorbeeld, resulteert in ongeveer 10% meer kinetische energie."
Hoewel er absoluut geen sprake is van een beroep op het onaantastbare recht van auteurs en redacteuren om hun werk te laten beschermen, vinden wij het van cruciaal belang om de uitzonderingen van de afzonderlijke lidstaten op het reproductierecht te reguleren, niet om te dansen op het voorbeeld van grote platenmultinationals, bijvoorbeeld ten nadele van kleine en middelgrote Europese platenmaatschappijen.
Het is verwerpelijk dat deze minister kritiek had moeten uitoefenen op de "twijfelbare" rol van het Europees Parlement, omdat het Parlement te veel danste voor de sigarettenindustrie.
Als gevolg hiervan, zonder de doeltreffendheid van de omschakelingsmaatregelen op korte termijn te overdrijven, is het voor het scheppen van werkgelegenheid mogelijk om een paar orden van grootte te bereiken ten opzichte van de omvang van het probleem, indien de EGKS in 1980 via haar omschakelingsbeleid de vervanging zou aanmoedigen van alle 25 000 arbeidsplaatsen die alleen al in de ijzer- en staalindustrie kunnen verdwijnen, dan zouden leningen tegen verlaagde rente moeten worden toegekend voor een bedrag van 500 miljoen ERE, met niet-terugvorderbare rentesubsidies ten bedrage van 75 miljoen ERE (3% rentesubsidies per jaar gedurende vijf jaar).
Het is niet zozeer de inhoud van de boodschap als wel het feit dat Cliff het zingt op de melodie van "Volare."
a) De programma's voor microprojecten zijn bijzonder geschikt gebleken voor de specifieke behoeften van de minst ontwikkelde ACS-Staten: tot op heden zijn dergelijke acties in tien ACS-Staten in deze categorie gefinancierd voor een bedrag van 3,2 miljoen ERE.
Het bespaarde geld zou ter beschikking kunnen worden gesteld van de ondernemingen, zodat zij - met een bedrag van 85 % of 95 %, zoals bepaald door de onderhandelingen - kunnen compenseren voor eventuele inkomstenderving.
We hebben alles doorgenomen... en de enige manier waarop we een schikking zouden overwegen... is het nummer dat je onderaan pagina 18 ziet.
17 projecten die voor 11,9 miljoen euro zijn medegefinancierd, hebben betrekking op het thema van het minimaliseren van de impact van economische activiteiten, die betrekking hebben op schone technologieën en de vermindering van de uitstoot van broeikasgassen.
Betreft: toekenning uit de middelen van het zevende en achtste EOF voor de financiering van acties ten bedrage van 100 375 000 euro voor januari en februari (zie tabel 6).
Deze typische voedingsmiddelen van Catalonië hebben de creatie mogelijk gemaakt van een zeer gewaardeerde gastronomie die traditioneel is geworden: zoals, bijvoorbeeld, "pan con tomate," geroosterd brood, tomaten, knoflook en olijfolie, die worden geproefd tijdens het San Juan festival in juni, op de melodie van Sardana, deze typische Catalaanse dans.
Dit Parlement danst namelijk op de toon van de Commissie en de Raad en concentreert zich op het doordrukken van een reeks technische dossiers.
De Ria Formosa is een gerenommeerde broedplaats voor verschillende soorten vis, weekdieren en schaaldieren en ze zijn allemaal trots tentoongesteld en geproefd tijdens dit festival, allemaal op de muziek en dans in de straten van de stad.
Mijn conservatieve en liberale collega's, sommigen van u willen de ketters van uw dogma automatisch straffen op miljarden euro's.
(89) Rekening houdend met deze extra middelen blijkt dat France 2 en France 3 in de periode 1988-1994 ondergecompenseerd waren, respectievelijk 1,54 miljard FRF en 59,2 miljoen FRF.
Het is naar mijn mening belangrijk om in dit debat de eerste conclusies te trekken die het lot vormen van een aantal voorstellen van de Commissie, die ongetwijfeld goed bedoeld waren, maar zoveel nadruk legden op perfectionisme en centralisatie, dat ze nauwelijks verenigbaar waren met de situatie ter plaatse in de Gemeenschap, waarvan de lidstaten BTW-tarieven toepassen variërend van 0 en 38%, een Gemeenschap waar de situatie van de overheidsfinanciën zo sterk varieert dat een in Luxemburg geboren kind in de wereld aankomt met vrijwel geen overheidsschuld tegenover zijn rekening, terwijl een baby geboren in het volgende dorp, in België, wordt opgezadeld met een schuld van 700 000 frank, een Gemeenschap waar de inflatie van 2% tot 15% varieert.
Op 13 november heeft de Commissie een formele onderzoekprocedure ingeleid betreffende een aantal ad-hocmaatregelen die aan de Portugese publieke omroep RTP zijn toegekend, aangezien zij twijfelde of de Portugese staat de terugbetaalbare kosten van de openbare dienst van RTP in 1992-1998 al dan niet had overgecompenseerd tot een bedrag van 83,6 miljoen EUR.
Dit was het geval in Zambia, waar bijvoorbeeld in de Mopani-mijn zeer aanzienlijke investeringen werden gedaan - naar mijn mening 46 miljoen dollar.
Zij worden gesubsidieerd voor een bedrag van 250 000 DM tot 300 000 DM per arbeidsplaats.
Er wordt hier iets stilgehouden en er bestaat het risico dat speculanten aan het einde van de zittingsperiode opnieuw op miljoenen kosten van de belastingbetalers worden gered.
Europa is in toenemende mate afhankelijk van één bron, namelijk 65%, en die bron bevindt zich in zeer onstabiele regio's, zowel in de voormalige Sovjet-gebieden als in het Midden-Oosten.
Vooral vóór de uitbreiding moet het GLB worden hervormd. We moeten een einde maken aan de hypocrisie van de subsidiëring van tabak met meer dan 1 miljard euro per jaar.
Op de melodie van 3 miljoen dollar.
Iemand heeft z'n auto zo'n 1300 dollar aan schade gekost.
Maar gezien het feit dat de IRA 40 miljoen euro heeft geprofiteerd van haar overval op de Noordelijke Bank, zou het een afschuwelijk schandaal zijn als er voor iedereen juridische steun zou zijn om dergelijke procedures te verdedigen.
Waarom een studie financieren voor een bedrag van 450.000 euro als we al weten wat het resultaat ervan zal zijn?
Ze heeft haar beste vriendin ook.
Kijk, ik dacht om me gemotiveerd te houden voor de nabije toekomst, het bedrijf zou in mij kunnen investeren met een melodie van 50.000.
In totaal hebben meer dan een miljoen vrouwen, waarvan de meeste jonger zijn dan 25 jaar, in 1985 ESF-steun ontvangen ten bedrage van 38% van de middelen van het Fonds, oftewel ongeveer 800 miljoen Ecu (').
De mensen zijn volledig bereid om te bewijzen dat de uitkering werd verstrekt in de vorm van medische kosten voor ongeveer 211.000 dollar.
Denk aan de bibliotheken vol boeken die erover zijn geschreven, de muziek, de liedjes, de schilderijen!Onthoud de jaarlijkse viering van de geboorte van de jongen, die wordt gedragen op de melodie van miljarden dollars.
De EIB heeft in 2004 leningen verstrekt op het gebied van energiebesparende en -substituerende maatregelen ten bedrage van 1 miljard euro, terwijl de Bank projecten op het gebied van duurzaam vervoer (spoortrajecten) ten bedrage van ongeveer 0,6 miljard euro heeft gesteund.
Diesse, een microbiologiebedrijf, neemt deel aan het project voor een bedrag van 1,6 miljoen ecu en zal bijstand ontvangen in de vorm van een rechtstreekse subsidie die gelijkwaardig is aan een bruto-intensiteit van 48,7% van de totale kosten.
Hij is uit zijn appartement gezet, zijn mobiele telefoon is afgesloten en hij vervalste een cheque van mijn rekening tot $30.000.
Ten eerste is het verslag in overeenstemming met de besluiten van de begrotingsautoriteit die eind vorig jaar zijn goedgekeurd, namelijk een actieprogramma voor 2004-2006, dat ongeveer 12 miljoen euro zal bedragen.
Mijnheer de Voorzitter, het enorme begrotingsoverschot van 11,6 miljard euro in 2000 toont aan dat het begrotingsbeheer nog steeds iets te wensen overlaat.
Hoewel de deelneming aan de financiering van de controlemaatregelen voor de kust een bedrag van 170 000 ecu, zoals de Gemeenschap voor het eerst heeft voorzien, een begin is, is het nog lang niet voldoende.
Toch is er nog steeds sprake van een onderbenutting van 9 miljard euro, wat onaanvaardbaar is.
Kan een begroting billijk zijn wanneer twee derde van de door het Parlement voorgestelde kredieten voor ontwikkelingshulp worden geschrapt?
Neem een wetenschappelijke, op feiten gebaseerde benadering en bekijk dit voorstel in plaats van - met respect - gewoon te dansen, zij het te laat, naar het voorbeeld van de Internationale Raad voor het Onderzoek van de Zee.
De Ria Formosa is een gerenommeerde broedplaats voor verschillende soorten vis, weekdieren en schaaldieren en ze worden allemaal met trots tentoongesteld en geproefd tijdens dit festival, allemaal op muziek en dans in de straten van de stad.
In 2001 heeft de Europese Investeringsbank voor 3,5 miljard euro leningen aan de kandidaat-lidstaten verstrekt.
Met betrekking tot de vrijstelling van vermogenswinstbelasting op de eigendomsoverdracht van een goed hebben de Franse autoriteiten verklaard dat het voordeel dat de leden van een GIE uit deze vrijstelling hebben verkregen, ook ten minste twee derde aan de gebruiker van het goed moest worden doorberekend.
Ja, op de melodie van 25 mille.
Ook moet de sector worden verbeterd, wat de ver antwoordelijkheid van de Europese belastingbetalers, die het Europese spoorwegsysteem financieren met een bedrag van ongeveer 50 miljard euro per jaar.Dit is een groot bedrag,maar moet worden gezien in de context.De betrokkenheid van de staat bij de
Een op 27 november 1990 goedgekeurd MOP van vijf jaar en een door het EFRO gefinancierd bedrag van 63 miljoen ecu heeft betrekking op de volgende maatregelen:
(9) Maar denk eraan om het te doen als een offer, anders zul je dansen naar de melodie van de wereld; en zo zul je, aldus doorgaand o zoon van Kuntî, over alle gehechtheid heen komen.
Wat, gezien zijn competitie geheel bestaat uit zeer dikke mannen in leren shorts, boeren naar de melodie van She'll Be Coming 'Round The Mountain, is geen grote prestatie.
De Commissie heeft op 22 juli 1994 besloten een nieuwe beschikking vast te stellen tot goedkeuring van hetzelfde bedrag en haar standpunt ten aanzien van de twee door het Hof opgeworpen punten te verduidelijken.
Ten tweede: wat eerlijkheid betreft, waarom wordt een Zweedse autoarbeider gesteund voor een bedrag van 6.500 euro, terwijl een Oostenrijkse autoarbeider 14 300 euro krijgt?
Amerikaanse jongeren besteedden $39,1 miljard in slechts een jaar!
(199) Zoals uit tabel 6 blijkt, werd de kapitaalinjectie voor investeringen in de openbare dienst door 26736,8 miljoen PTE overgecompenseerd, terwijl de exploitatiekosten werden ondergefinancierd door de compensatiebetalingen en de andere ad-hocsteun ten bedrage van 28755,1 miljoen PTE.
In procenten waren begin september 1993 de communautaire voorschriften voor 84% in de nationale regelgeving opgenomen.
Het voorstel van de Commissie voorziet ook in het opnemen van financiële steun aan Servië voor een bedrag van 2,3 miljard euro in het financiële plan.
En we zingen op de melodie van
Voor de gehele categorie 4 is de Raad dichter bij de eerste lezing van het Parlement gekomen, namelijk 121 miljoen ecu aan vastleggingskredieten en 123 miljoen ecu aan betalingskredieten van het voorontwerp van begroting als rekening wordt gehouden met de nota van wijzigingen betreffende de Westelijke Jordaanoever en de Gazastrook.
De groep, bestaande uit de Europese Investeringsbank en het Europees Investeringsfonds, heeft de economie krachtige anticyclische steun verleend, met een financiering van 75,1 miljard euro, een stijging van 37 procent ten opzichte van 2012.
In de tweede plaats moeten de landen die dit nog niet hebben bereikt om op middellange termijn een begrotingsevenwicht te bereiken, minimaal een half punt per jaar doen, of meer als er een verschil is.
Als gevolg van deze twee factoren wordt de totale vraag dan ook gestimuleerd met 1,6% van het Ierse bruto binnenlands product.
Als de heer Ford met klem zegt dat wij ons enigszins moeten distantiëren van de lobbygroepen en dan lezen we in de goedgekeurde tekst dat tot duizend ecu per persoon per jaar door de leden van het Parlement kan worden aanvaard, dat is gelijk aan het uitnodigen van mensen om 999 ecu uit te trekken.
De in 1996 ondertekende globale leningen (5,6 miljard ecu) plus de lopende globale leningen uit de voorgaande jaren zijn in totaal 4,4 miljard toegekend voor de financiering van meer dan 1 3 000 projecten en programma's die door het MKB en de plaatselijke overheden worden gesteund.
In de tijd dat er nog steeds communistische regimes in Europa waren, heeft de massale steun aan de voormalige Duitse Democratische Republiek, waaronder leningen voor miljarden, die de DDR alle mogelijkheden voor handel als feitelijke lidstaat van de Europese Unie hebben geboden, niet geleid tot de ontwikkeling van een democratisch systeem in de DDR dat in staat was op een fatsoenlijke en beschaafde manier tegemoet te komen aan de economische en sociale behoeften van haar bevolking.
De EIF-steun voor risicokapitaalfondsen, met inbegrip van de communautaire regeling "ETF-startersregeling," vertegenwoordigt 2,5 miljard euro, verdeeld over 185 risicokapitaalfondsen, ter ondersteuning van 1500 hightechbedrijven voor een bedrag van 10 miljard euro.
Ik denk aan mijn eigen land, dat, juist omdat de Europese Unie geen politieke steun zou geven als zij zou worden geconfronteerd met een oorlogsdreiging, nu een bewapeningsprogramma moet opzetten voor een bedrag van 10 miljard ecu, dat alle inspanningen van de afgelopen jaren om convergentie te bereiken met het oog op de toetreding tot het EMS en de EMU volledig teniet zal doen.
Ik denk dat dit het probleem is, want wij moeten ervoor zorgen dat het geld teruggaat naar de boeren, maar meer rechtstreeks en niet naar de misschien wel 30% die ze momenteel krijgen met de boeren.
Tabel 3 hieronder geeft het totale bedrag van de cumulatieve betaling weer in drie scenario's: a) scenario 1: basisscenario [51], waarbij ervan wordt uitgegaan dat de garantie tegen eind 2015 niet zal worden opgenomen en volledig door HSH zal worden geannuleerd; b) scenario 2: een tussenscenario, waarbij wordt uitgegaan van een opneming van de garantie op een bedrag van 5 miljard EUR; en c) scenario 3: het onderliggende geval van de waardering van de activa, waarbij ervan wordt uitgegaan dat de garantie volledig zal worden opgenomen tegen [2015-2020] (geen annuleringen).
Tot slot zijn wij van mening dat het doel van een toekomstige Europese strategie moet zijn gezondheidskwesties in alle andere communautaire beleidsmaatregelen op te nemen, om een einde te maken aan de huidige anomalieën, zoals het toewijzen van 50 miljoen euro aan kankerbestrijding en het subsidiëren van de tabaksindustrie voor een miljard!
Dit is een belangrijke bijdrage aan het overeengekomen cijfer van een economische stimulans voor 1,5% van het BBP, dat zowel uit nationale als uit EU-maatregelen bestond.
Er wordt 50 000 euro uitgetrokken voor opleidingen voor humanitaire hulpverleners op het gebied van mensenrechten en internationaal humanitair recht, met inbegrip van geweld tegen vrouwen.
Het heeft lange tijd stand gehouden, en nationale subsidies voor miljarden werden gekanaliseerd in een prijs- en subsidieoorlog.
De Commissie zelf heeft snel voedselhulp ter waarde van 120 miljoen ecu verstrekt en bereidt zich momenteel voor op een tweede levering van voedselhulp.
Ten slotte, mevrouw Lulling, heeft de Commissie in het verkoopseizoen 1999/2000 de nationale programma's voor de verbetering van de productie en de afzet van honing met 50% medegefinancierd voor steun uit hoofde van Verordening (EG) nr. 1221/97 van de Raad.
Deze poging om de immuniteit op te heffen gaat niet over hobbels in het verkeer of straffen voor onrechtmatig parkeren, maar ernstige misdrijven zoals fraude, belastingontduiking op basis van miljoenen, vermoedelijke lidmaatschap van een maffia-organisatie, enzovoort.
In antwoord op de vraag van de heer Chanterie zou ik willen zeggen dat wij in 1985 aanvragen voor een bedrag van 5 miljard Ecu hebben ontvangen, maar slechts 2 miljard Ecu beschikbaar hadden in de vorm van vastleggingskredieten, d.w.z. 40% van de aanvragen die wij hebben ontvangen.
Gezien de veel slechtere begrotingsresultaten in 2001 en de slechte uitvoering van de oorspronkelijke begroting voor 2002 heeft de nieuwe regering op 15 mei 2002 een gewijzigde begroting vastgesteld met corrigerende maatregelen voor 0,6% van het BBP.
Nu we het toch over dit onderwerp hebben, wil ik er ook op wijzen dat het TACIS-actieprogramma voor de sociale en economische wederopbouw in de noordelijke Kaukasus, dat door de EU wordt gefinancierd voor een bedrag van 20 miljoen euro, nu operationeel is geworden en dat het uitzicht biedt op positieve ontwikkelingen.
Tegelijkertijd heeft de Raad besloten de quotaregeling te wijzigen door goedkeuring van de communautaire financiering van 500 000 ton voor een programma voor de aankoop van quota's voor herverdeling aan kleine producenten.
Zij hebben nu een schuld van 400 miljard dollar en het cijfer dat in het verslag wordt genoemd is helaas een lichte onderschatting en de rentetarieven zijn extreem hoog.
De Denen bieden 180 miljoen gulden aan steun en de Noorse bedrijven worden gesubsidieerd voor 13%.
Ik ben van mening dat de Commissie en de Europese Unie als geheel - zoals de heer Patten zojuist heeft uitgelegd - een zeer helder geweten kunnen hebben in die zin dat wij de belangrijkste donor zijn van humanitaire hulp aan Irak, maar ik ben van mening dat we een serieuze analyse moeten maken van de resultaten van het programma "olie voor voedsel," aangezien veel Arabische landen van mening zijn dat de Iraakse autoriteiten fraude plegen met een bedrag van meer dan 1 miljard dollar per jaar.
Tegelijkertijd hebben we vernomen dat de Verenigde Staten de Iraakse oppositiepartijen, waaronder de Conseil suprême de la Révolution islamique en Irak, financieren voor een bedrag van 92 miljoen dollar.
Ik verwelkom ook de start van zogenaamde voorbereidende of proefprojecten, waarvoor drie van onze voorstellen voor milieu- en volksgezondheidsthema's dit jaar steun van de Europese Commissie zullen krijgen voor een bedrag van 7,5 miljoen euro.
In feite zijn ze gezien dansen op de melodie van een herder rietpijp.
