Op een positievere manier bleven de geselecteerde projecten een nieuwe weg inslaan op een aantal manieren:
Een van mijn belangrijkste belangen heeft betrekking op paragraaf 15 van het verslag, waarin wordt gesproken over interregionale en grensoverschrijdende samenwerking, omdat het bijzonder belangrijk is om op deze gebieden een nieuwe weg in te slaan.
De overeenkomst zal nieuwe wegen openen voor samenwerking tussen de EU en Zuid-Afrika op vele gebieden.
Patiënten zoals zij helpen ons bij de studie van psychotherapie.
De onderhandelingen zullen een nieuwe weg inslaan door thema's als de handel in diensten aan de orde te stellen die een van de sleutelgebieden van de nieuwe ronde zullen zijn voor intellectuele eigendom en handelsgerelateerde investeringsmaatregelen.
Met stergitarist Benjam├în Lechuga en klassezanger Felipe del Valle in de gelederen is Delta een zeer goede kans om buiten Chili een nieuwe weg in te slaan.
Zij heeft besloten nieuwe wegen in te slaan en met name speciale vergaderingen van het Bureau in uitgebreide samenstelling buiten de vergaderperioden te houden, die voor alle leden van ons Parlement open zouden staan om met name de leden van de Commissie te horen.
Als we nieuwe wegen inslaan, kunnen we nog steeds consequent denken, maar niet uitgebreid.
Het is een poging om een nieuwe weg in te slaan en daar moeten we het accent op blijven leggen.
Ik hoef hier geen nieuwe weg in te slaan.
Onze functie en onze plicht is veeleer om anderen aan te sporen tot actie, ons initiatiefrecht moedig uit te oefenen en niet aarzelend om waar nodig een nieuwe weg in te slaan.
Het voorstel van de Commissie voor een wetgeving voor de hele Unie moet een nieuwe weg inslaan, aangezien het de industrie uit een wetgevend grijs gebied haalt, voorkomt dat patiënten een innovatieve behandeling wordt ontzegd en zorgt voor de veiligheid van de nieuwe technieken.
Dit is een gemiste kans om een nieuwe weg in te slaan bij de handhaving van de antitrustwetgeving."
Ook in de milieusector wordt erkend dat er een nieuwe weg moet worden ingeslagen, die essentieel is voor duurzame ontwikkeling.
We breken vandaag een nieuwe weg door een tweede vertegenwoordiger van de Raad te horen, namelijk de heer Éric Besson, minister van Staat van de minister-president.
Het voorstel van de Commissie heeft een nieuwe weg ingeslagen en is erin geslaagd een voorstel voor een aanbeveling inzake arbeidstijden enkele jaren geleden te laten mislukken.
We moeten een nieuwe weg inslaan als we ooit volledige werkgelegenheid willen bereiken en de groei die zo'n niveau van werkgelegenheid in stand zal houden.
Ook de industrie moet hier een nieuwe weg inslaan.
Dergelijke projecten moeten een nieuwe weg inslaan en als stimulans fungeren, eventuele bestaande hiaten overbruggen of bijdragen tot de uitwerking of de uitwerking van maatregelen op het gebied van migratie.
Ten westen van de vuurtoren van Maspalomas begint Meloneras, het nieuwste en meest luxueuze deel van Maspalomas. Het was noodzakelijk om nieuwe grond te breken in de ontwikkeling van deze regio's.
We moeten het Europese concurrentievermogen versterken en nieuwe wegen inslaan om bijvoorbeeld parttime werk te creëren.
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
We moeten een nieuwe weg inslaan als we ooit volledige werkgelegenheid en een groei willen bereiken die zo'n niveau van 1 werkgelegenheid in stand houdt.
Mevrouw Seibel-Emmerling (S). - (DE) Mijnheer de Voorzitter, dames en heren, ik zou tot op zekere hoogte een nieuw begin willen maken door ook vandaag onze bezoekers, onze dove Europese vrienden en medeburgers, toe te spreken.
Dit is een van de redenen waarom wij in de Gemeenschap moeten samenwerken om het scala van middelen te ontwikkelen, door striktheid te combineren met innovatie, ontwikkeling en investeringen, die ons in staat zullen stellen nieuwe wegen in te slaan en een grotere rol te spelen, met onze partners in de rest van de wereld, door de internationale vooruitgang te bevorderen en thuis beter om te gaan met onze werkgelegenheidsproblemen.
Verwacht wordt dat de gewijzigde richtlijn op een aantal belangrijke gebieden een nieuwe weg zal inslaan:
We moeten een nieuwe weg inslaan in het belang van duurzaamheid en concurrentievermogen.
De vrijhandelsovereenkomst zou ook een nieuwe weg inslaan bij de bevordering van de bescherming van het milieu en de eerbiediging van de arbeidsrechten, met uitgebreide verbintenissen inzake een reeks sociale en milieunormen.
De poging van de Commissie om vorm en inhoud van de eerste actie voor OTO en demonstratie nieuw leven in te blazen heeft haar ertoe gebracht drie belangrijke thematische programma's te plannen: de levende wereld en het ecosysteem, de informatiemaatschappij en concurrerende en duurzame groei.
Hierbij gaat het zowel om een vorm van schaalvergroting als om een wetenschappelijke strategie die niet alleen gaat over rekenvaardigheden, maar ook over het creëren van een cluster van innovatieve methoden.Deze methoden kunnen worden ingezet in literaire studies en zijn ook relevant voor andere disciplines binnen de Faculteit der Kunsten, niet alleen om bestaand onderzoek te verbeteren en te ontwikkelen, maar ook om nieuw terrein te breken op het gebied van Digital Humanities.
Nee, de waarheid is dat ik wist wat Scott wilde, maar het was een kans om een nieuwe weg in te slaan en... dat is goed voor vrouwen, is het niet?
Als dat zo is, ben ik blij dat ik een nieuwe weg heb ingeslagen in de interinstitutionele betrekkingen, omdat ik gelukkig was.
Wij willen een sociaal klimaat creëren dat gebaseerd is op vertrouwen en effectiviteit, en wij willen een nieuwe weg inslaan voor de sociale partners.
Sommige daarvan hebben een nieuwe weg ingeslagen en betrekken de werknemers op een actieve in plaats van passieve manier.
Als we veiligheid niet alleen zien als opleidingstoelagen, maar ook als hulp bij de verschillende activiteiten en beslissingen die zich tijdens het leven van een persoon voordoen, dan breken we een nieuwe weg en doen we toekomstgerichte voorstellen, in plaats van terug te keren naar de wegen van het verleden.
Maar daarbij willen we met het HACCP-systeem een nieuwe weg inslaan. Onder dit systeem zijn particuliere verwerkingsbedrijven betrokken bij de eigenlijke controlewerkzaamheden, terwijl zij op hun beurt worden gecontroleerd door de bevoegde autoriteiten, zodat ook de voorgeschreven controlewerkzaamheden worden gecontroleerd.
Pro-10 is ontwikkeld uit onze 49 jaar ervaring in de industrie om de snelheid en kracht voor u te leveren om een nieuwe weg in de fotografie in te slaan.
Tegelijkertijd werken we actief samen met boeren om een solide basis te leggen voor technische innovatie: Regelmatige communicatie en uitwisseling met boeren stelt LEMKEN in staat om technologie te ontwikkelen die op maat is gemaakt voor praktische behoeften in elk type bodem. Zowel bij de selectie van materialen en werkprocessen als bij de functionaliteiten en gebruiksvriendelijkheid van onze werktuigen breken we een nieuwe weg.
De studie gaat hier verder in Amerika's hartland, aangezien Masters en Johnson nu klaar zijn om nieuwe wegen in te slaan bij de behandeling van fysieke dysfunctie.
Daarom zal de begroting 1989 om vele redenen die wij allen kennen, een nieuwe weg inslaan.
Ook in de milieusector wordt de noodzaak erkend om een nieuwe weg in te slaan - die essentieel is voor duurzame ontwikkeling - en de maatregelen op het gebied van energie, waterbesparing en bodemverbetering moeten voldoende worden gefinancierd om deze aantrekkelijk te maken voor zowel de boeren als het grote publiek.
Verscheidene van de voorgenomen maatregelen breken een nieuwe weg en zullen daarom grondig moeten worden onderzocht voordat zij ten uitvoer worden gelegd.
'Masters and Johnson's studie is klaar om nieuwe wegen te doorbreken... 'in de behandeling van seksuele dysfunctie.'
Er moet ook worden verwezen naar bepaalde arresten op het gebied van de mededinging, hoewel zij geen nieuwe weg hebben ingeslagen met betrekking tot de oplossing van materiële problemen. Twee van deze arresten worden hierna besproken.
Voorzitter Barroso zei: "Een nieuwe fase van de Europese integratie begint met de jaarlijkse groeianalyse. We willen een nieuwe weg inslaan en de manier waarop we onze onderling afhankelijke economieën in de Europese Unie beheren en coördineren, resoluut verbeteren.
Mevrouw Domingo SEGARRA (GUE). - (ES) Mijnheer de Voorzitter, ook ik wil de spreker feliciteren, omdat we kunnen zien dat hij zeer goed werk heeft verricht met een zeer technisch voorstel van de Commissie en heeft geprobeerd nieuwe wegen te vinden in het veiligheidsconcept, namelijk betere preventie van ongevallen.
Ik wil een nieuwe weg inslaan.
Het is echter mogelijk om in Europa een nieuwe weg in te slaan, op voorwaarde dat de politieke wil aanwezig is, en dat is het doel van onze amendementen, aangezien wij ons bewust zijn van de beperkingen van de communautaire begroting, en wij van mening zijn dat deze kan bijdragen tot de bestrijding van de crisis.
Naast dit partnerschap op het gebied van infrastructuur zullen we nieuwe wegen moeten inslaan op het gebied van financieringsmechanismen, gebaseerd op de deelname van de particuliere sector en andere sponsors.
Hoe ga je een nieuwe weg inslaan als dit degene is die je visioen uitvoert?
♪ I find myfree in this beat ♪ ♪ follow me now as I break new ground ♪
Om in dit opzicht een nieuwe weg in te slaan heeft Zumtobel samengewerkt met partners als IBM en interface experts.
Wij willen een nieuwe weg inslaan voor de sociale partners.
Mevrouw Mayer (CG), rapporteur. - (FR) Mijnheer de Voorzitter, geachte collega's, onze commissie wilde bij de opstelling van dit verslag een nieuwe weg inslaan.
Wat Siedle onderscheidt is zijn capaciteit voor baanbrekende prestaties en zijn bereidheid om nieuwe terrein te breken vandaag nog maar twee en een halve eeuw geleden. Meer...
Door de aandacht te vestigen op het arbeidsmilieu en de risicobeoordeling heeft de Stichting getracht nieuwe wegen in te slaan in de strijd om een gezondere en veiligere werkomgeving te creëren.
Het Parlement heeft op dat punt zijn standpunt ingenomen en vervolgens druk uitgeoefend op de Raad - of laten we eerlijk zijn - om de Raad ertoe aan te zetten met een meerderheid te stemmen - niet met eenparigheid van stemmen - om het compromis met ons goed te keuren, dat een zogenaamde kleine herziening omvat.
- ten slotte heeft de Commissie, in samenwerking met de voorlichtingsadviseurs van de ambassades van de Lid-Staten buiten de Gemeenschap, nieuwe impulsen kunnen geven aan de informatieverstrekking aan de landen met Staatshandel in Oost-Europa, China, de EVA-landen en de Lid-Staten van de Associatie van Zuidoost-Aziatische Staten (ASEAN); op 15 december is te Brussel een nieuwe vergadering gehouden van hoge ambtenaren die verantwoordelijk zijn voor de verspreiding van informatie aan derde landen, zowel in de Lid-Staten als in de Commissie, om de balans op te maken van de tot op heden verrichte werkzaamheden.
De samenwerking op het gebied van het hoger afstandsonderwijs zal naar alle waarschijnlijkheid een nieuwe impuls geven door eind januari van dit jaar de Europese Vereniging van Universiteiten voor onderwijs op afstand op te richten.
En het moet innovatie stimuleren en nieuwe wegen openen voor klimaatactie, met inbegrip van nieuwe manieren om de publieke en particuliere sector samen te laten werken, zoals projecten voor koolstofafvang en -opslag.
We willen een nieuwe weg inslaan en de manier waarop we onze onderling afhankelijke economieën in de Europese Unie beheren en coördineren, resoluut verbeteren.
Dit zal nieuwe wegen inslaan op het gebied van geïntegreerde beleidsvorming op EU-niveau.
Maar daarmee willen we een nieuwe weg inslaan met het HACCP-systeem.
Bij de ontwikkeling van deze regio's moest een nieuwe weg worden ingeslagen.
