Een toename van dit aantal zal afhangen van de meisjes zelf bereid zijn om nieuwe terrein te breken .
Wij willen een sociaal klimaat creëren dat gebaseerd is op vertrouwen en effectiviteit , en wij willen een nieuwe weg inslaan voor de sociale partners .
Het succes van deze onderhandelingen heeft de consolidatiefase voltooid na de bijeenkomst van de Europese Raad te Brussel en heeft het eind juni in Hannover mogelijk gemaakt een nieuwe weg in te slaan .
Daarom zal de begroting 1989 om vele redenen die wij allen kennen , een nieuwe weg inslaan .
Het Parlement heeft op dat punt zijn standpunt ingenomen en vervolgens druk uitgeoefend op de Raad - of laten we eerlijk zijn - om de Raad ertoe aan te zetten met een meerderheid te stemmen - niet met eenparigheid van stemmen - om het compromis met ons goed te keuren , dat een zogenaamde kleine herziening omvat .
En het moet innovatie stimuleren en nieuwe wegen openen voor klimaatactie , met inbegrip van nieuwe manieren om de publieke en particuliere sector samen te laten werken , zoals projecten voor koolstofafvang en -opslag .
Door de aandacht te vestigen op het arbeidsmilieu en de risicobeoordeling heeft de Stichting getracht nieuwe wegen in te slaan in de strijd om een gezondere en veiligere werkomgeving te creëren .
Hoewel de moeder-dochterrichtlijn slechts de uiteindelijke oplossing vormt voor een probleem dat reeds gedeeltelijk was opgelost op basis van bilaterale overeenkomsten , breekt de nieuwe belastingregeling voor grensoverschrijdende fusies een nieuwe weg .
Het voorstel van de Commissie heeft een nieuwe weg ingeslagen en is erin geslaagd een voorstel voor een aanbeveling inzake arbeidstijden enkele jaren geleden te laten mislukken .
Dit is een gemiste kans om een nieuwe weg in te slaan bij de handhaving van de antitrustwetgeving . ''
Op een positievere manier bleven de geselecteerde projecten een nieuwe weg inslaan op een aantal manieren :
En het Europees Parlement moet vooruitkijken , visie hebben , een nieuwe weg inslaan , een voorhoede van zijn tijd zijn in termen van gedachten , voorstellen en ideeën .
We moeten het Europese concurrentievermogen versterken en nieuwe wegen inslaan om bijvoorbeeld parttime werk te creëren .
Meer te ontdekken Mizen Head Gougane Barra Kinsale Als je wilt om nieuwe grond te breken , echter , ga naar het oosten .
Er moet ook worden verwezen naar bepaalde arresten op het gebied van de mededinging , hoewel zij geen nieuwe weg hebben ingeslagen met betrekking tot de oplossing van materiële problemen . Twee van deze arresten worden hierna besproken .
Ik hoef hier geen nieuwe weg in te slaan .
Dit congres is georganiseerd om de ijzer- en staalindustrie te helpen zich te onttrekken aan haar traditionele benadering van de produktie en nieuwe wegen in te slaan .
We willen een nieuwe weg inslaan en de manier waarop we onze onderling afhankelijke economieën in de Europese Unie beheren en coördineren , resoluut verbeteren .
Mevrouw Seibel-Emmerling ( S ) . - ( DE ) Mijnheer de Voorzitter , dames en heren , ik zou tot op zekere hoogte een nieuw begin willen maken door ook vandaag onze bezoekers , onze dove Europese vrienden en medeburgers , toe te spreken .
Daarom is het belangrijk om een nieuwe weg in te slaan en de vissers de hoop te geven dat zij meer zullen deelnemen dan in het verleden het geval was .
Betere hulpbronnenefficiëntie zal het leitmotiv zijn van een thematische strategie voor het duurzame gebruik van hulpbronnen , een ander gebied waarop het zesde milieuactieprogramma een nieuwe weg zal inslaan .
Naast dit partnerschap op het gebied van infrastructuur zullen we nieuwe wegen moeten inslaan op het gebied van financieringsmechanismen , gebaseerd op de deelname van de particuliere sector en andere sponsors .
Pro-10 is ontwikkeld uit onze 49 jaar ervaring in de industrie om de snelheid en kracht voor u te leveren om een nieuwe weg in de fotografie in te slaan .
Dit is een van de zeldzame gevallen waarin het Parlement , dat de moed heeft gehad om een nieuwe weg in te slaan , in heel Europa een reputatie heeft verworven dat het creatief kan zijn .
De studie gaat hier verder in Amerika 's hartland , aangezien Masters en Johnson nu klaar zijn om nieuwe wegen in te slaan bij de behandeling van fysieke dysfunctie .
Als we veiligheid niet alleen zien als opleidingstoelagen , maar ook als hulp bij de verschillende activiteiten en beslissingen die zich tijdens het leven van een persoon voordoen , dan breken we een nieuwe weg en doen we toekomstgerichte voorstellen , in plaats van terug te keren naar de wegen van het verleden .
Dit wordt benadrukt door elke cluster van programma 's met een zogenaamde academische kern - of wetenschappelijke kern - met een aantal vaste vakken.Elke student moet intellectueel worden uitgedaagd om een nieuwe weg in te slaan , bijvoorbeeld door deel te nemen aan het honoursprogramma of door tijd in het buitenland door te brengen.Met een beperkt aantal gemotiveerde uitzonderingen biedt elk curriculum ruimte voor een optionele keuze van 30 Europese Credits ( EC 's ) .
Ook de industrie moet hier een nieuwe weg inslaan .
‡ het nemen van berekende risico 's om een nieuwe weg in te slaan ;
We moeten concluderen dat oude recepten in het verleden altijd de basis van het EU-beleid hebben gevormd en dat we echt behoefte hebben aan een nieuwe weg .
Maar daarmee willen we een nieuwe weg inslaan met het HACCP-systeem .
We moeten een Europa bouwen voor de eenentwintigste eeuw , dat natuurlijk een inspanning van de verbeelding en een bereidheid tot het breken van een nieuwe weg vereist .
Het is echter mogelijk om in Europa een nieuwe weg in te slaan , op voorwaarde dat de politieke wil aanwezig is , en dat is het doel van onze amendementen , aangezien wij ons bewust zijn van de beperkingen van de communautaire begroting , en wij van mening zijn dat deze kan bijdragen tot de bestrijding van de crisis .
Dit zal nieuwe wegen inslaan op het gebied van geïntegreerde beleidsvorming op EU-niveau .
De vrijhandelsovereenkomst zou ook een nieuwe weg inslaan bij de bevordering van de bescherming van het milieu en de eerbiediging van de arbeidsrechten , met uitgebreide verbintenissen inzake een reeks sociale en milieunormen .
Dit is betreurenswaardig en onnodig , want gezien de manier waarop de Gemeenschap de dingen doet , is het eigenlijk verrassend rationeel en efficiënt , gezien de omvang van de taken die zij moet uitvoeren en het feit dat zij voortdurend wordt opgeroepen om nieuwe wegen in te slaan .
- ten slotte heeft de Commissie , in samenwerking met de voorlichtingsadviseurs van de ambassades van de Lid-Staten buiten de Gemeenschap , nieuwe impulsen kunnen geven aan de informatieverstrekking aan de landen met Staatshandel in Oost-Europa , China , de EVA-landen en de Lid-Staten van de Associatie van Zuidoost-Aziatische Staten ( ASEAN ) ; op 15 december is te Brussel een nieuwe vergadering gehouden van hoge ambtenaren die verantwoordelijk zijn voor de verspreiding van informatie aan derde landen , zowel in de Lid-Staten als in de Commissie , om de balans op te maken van de tot op heden verrichte werkzaamheden .
De samenwerking op het gebied van het hoger afstandsonderwijs zal naar alle waarschijnlijkheid een nieuwe impuls geven door eind januari van dit jaar de Europese Vereniging van Universiteiten voor onderwijs op afstand op te richten .
Ook in de milieusector wordt de noodzaak erkend om een nieuwe weg in te slaan - die essentieel is voor duurzame ontwikkeling - en de maatregelen op het gebied van energie , waterbesparing en bodemverbetering moeten voldoende worden gefinancierd om deze aantrekkelijk te maken voor zowel de boeren als het grote publiek .
Innovatie is echter een term die we niet toepassen totdat we toegevoegde waarde creëren voor onze klanten , ons bedrijf of onze medewerkers.Innovatie = expertise + de moed om een nieuwe weg in te slaanInnovatie heeft competentie nodig .
Sommige daarvan hebben een nieuwe weg ingeslagen en betrekken de werknemers op een actieve in plaats van passieve manier .
Om in dit opzicht een nieuwe weg in te slaan heeft Zumtobel samengewerkt met partners als IBM en interface experts .
Maar daarbij willen we met het HACCP-systeem een nieuwe weg inslaan . Onder dit systeem zijn particuliere verwerkingsbedrijven betrokken bij de eigenlijke controlewerkzaamheden , terwijl zij op hun beurt worden gecontroleerd door de bevoegde autoriteiten , zodat ook de voorgeschreven controlewerkzaamheden worden gecontroleerd .
Verwacht wordt dat de gewijzigde richtlijn op een aantal belangrijke gebieden een nieuwe weg zal inslaan :
We krijgen een alarm om af te gaan .
We moeten concluderen dat oude recepten in het verleden altijd de basis van het EU-beleid hebben gevormd en dat we echt behoefte hebben aan een nieuwe weg .
We breken vandaag een nieuwe weg door een tweede vertegenwoordiger van de Raad te horen , namelijk de heer Éric Besson , minister van Staat van de minister-president .
Wij zijn ons bewust van de rol van de Raad van Europa , wij zijn ons bewust van de problemen waarmee de NAVO en het Warschaupact worden geconfronteerd , maar wij willen een nieuwe weg inslaan .
We moeten een nieuwe weg inslaan als we ooit volledige werkgelegenheid willen bereiken en de groei die zo ' n niveau van werkgelegenheid in stand zal houden .
Een andere factor is de onbekendheid van vele concepten waarmee de verdragen nieuwe wegen wilden inslaan .
Dergelijke projecten moeten een nieuwe weg inslaan en als stimulans fungeren , eventuele bestaande hiaten overbruggen of bijdragen tot de uitwerking of de uitwerking van maatregelen op het gebied van migratie .
Zij heeft besloten nieuwe wegen in te slaan en met name speciale vergaderingen van het Bureau in uitgebreide samenstelling buiten de vergaderperioden te houden , die voor alle leden van ons Parlement open zouden staan om met name de leden van de Commissie te horen .
Tegelijkertijd werken we actief samen met boeren om een solide basis te leggen voor technische innovatie : Regelmatige communicatie en uitwisseling met boeren stelt LEMKEN in staat om technologie te ontwikkelen die op maat is gemaakt voor praktische behoeften in elk type bodem . Zowel bij de selectie van materialen en werkprocessen als bij de functionaliteiten en gebruiksvriendelijkheid van onze werktuigen breken we een nieuwe weg .
Een van mijn belangrijkste belangen heeft betrekking op paragraaf 15 van het verslag , waarin wordt gesproken over interregionale en grensoverschrijdende samenwerking , omdat het bijzonder belangrijk is om op deze gebieden een nieuwe weg in te slaan .
Dit is een van de redenen waarom wij in de Gemeenschap moeten samenwerken om het scala van middelen te ontwikkelen , door striktheid te combineren met innovatie , ontwikkeling en investeringen , die ons in staat zullen stellen nieuwe wegen in te slaan en een grotere rol te spelen , met onze partners in de rest van de wereld , door de internationale vooruitgang te bevorderen en thuis beter om te gaan met onze werkgelegenheidsproblemen .
Een andere factor is de onbekendheid van vele concepten waarmee de verdragen nieuwe wegen wilden inslaan .
De volgende pagina 's zijn een poging om de structuur van de Gemeenschap en de steunpilaren van de Europese rechtsorde te verduidelijken en aldus bij te dragen tot een vermindering van de onbegrip onder de burgers van de EU ( 1 ) .
Onze functie en onze plicht is veeleer om anderen aan te sporen tot actie , ons initiatiefrecht moedig uit te oefenen en niet aarzelend om waar nodig een nieuwe weg in te slaan .
Bij de ontwikkeling van deze regio 's moest een nieuwe weg worden ingeslagen .
Voorzitter Barroso zei : `` Een nieuwe fase van de Europese integratie begint met de jaarlijkse groeianalyse . We willen een nieuwe weg inslaan en de manier waarop we onze onderling afhankelijke economieën in de Europese Unie beheren en coördineren , resoluut verbeteren .
Het is een poging om een nieuwe weg in te slaan en daar moeten we het accent op blijven leggen .
De onderhandelingen zullen een nieuwe weg inslaan door thema 's als de handel in diensten aan de orde te stellen die een van de sleutelgebieden van de nieuwe ronde zullen zijn voor intellectuele eigendom en handelsgerelateerde investeringsmaatregelen .
Ook in de milieusector wordt erkend dat er een nieuwe weg moet worden ingeslagen , die essentieel is voor duurzame ontwikkeling .
Maar we willen een nieuwe weg inslaan .
Verscheidene van de voorgenomen maatregelen breken een nieuwe weg en zullen daarom grondig moeten worden onderzocht voordat zij ten uitvoer worden gelegd .
Ik wil een nieuwe weg inslaan .
Hij wees erop dat de Commissie bereid is nieuwe wegen in te slaan , waarin zij uitleg geeft over de specifieke aanpak die zij voor steun voor structurele aanpassing heeft uitgestippeld , haar wens om meer decentralisatie in de ontwikkeling van de regio 's aan te moedigen en de regionale samenwerking te laten evolueren naar reële doelstellingen van economische integratie tussen de ACS-Staten .
Er is nog een andere manier waarop het Franse voorzitterschap een nieuwe weg kan inslaan .
Het is op zoek naar innovatie , voor programma 's die een nieuwe weg inslaan .
Mevrouw Mayer ( CG ) , rapporteur . - ( FR ) Mijnheer de Voorzitter , geachte collega 's , onze commissie wilde bij de opstelling van dit verslag een nieuwe weg inslaan .
We moeten een nieuwe weg inslaan als we ooit volledige werkgelegenheid en een groei willen bereiken die zo ' n niveau van 1 werkgelegenheid in stand houdt .
Wij willen een nieuwe weg inslaan voor de sociale partners .
Uit een analyse van de bereikte overeenkomsten blijkt een breed scala aan uiteenlopende en innovatieve oplossingen , waarvan er veel nieuwe gronden in het kader van de arbeidsverhoudingen in Italië breken :
Daarom is het belangrijk om een nieuwe weg in te slaan en de vissers de hoop te geven dat zij meer zullen deelnemen dan in het verleden het geval was .
De kerstcadeaus zijn op maat ontworpen met aandacht voor maatschappelijke verantwoordelijkheid zoals Fairtrade producten , producten die de WWF of het eten , goede doelen etc . ondersteunen . De ontvangst en initiatiefnemer van Gift Idea Nederland zegt : `` We willen graag duurzaam werken , maar het mag niet ten koste gaan van de sfeer en het uiterlijk van het geschenk. `` Klanttevredenheid en een positief beeld zijn vaak de reden om een nieuwe weg in te slaan .
Mevrouw Domingo SEGARRA ( GUE ) . - ( ES ) Mijnheer de Voorzitter , ook ik wil de spreker feliciteren , omdat we kunnen zien dat hij zeer goed werk heeft verricht met een zeer technisch voorstel van de Commissie en heeft geprobeerd nieuwe wegen te vinden in het veiligheidsconcept , namelijk betere preventie van ongevallen .
