Ik wil een nieuwe weg inslaan.
Ik wil een nieuwe weg inslaan.
Ik wilde een nieuwe weg inslaan.
Maar we willen een nieuwe weg inslaan.
Ook de industrie moet hier een nieuwe weg inslaan.
Ik hoef hier geen nieuwe weg in te slaan.
De meeste nieuwe cursussen beweren een nieuwe weg in te slaan.
‡ het nemen van berekende risico's om een nieuwe weg in te slaan;
Het is op zoek naar innovatie, voor programma's die een nieuwe weg inslaan.
We krijgen een alarm om af te gaan.
Dit is duidelijk bewijs dat het programma een nieuwe weg blijft inslaan.
Dit is een gemiste kans om een nieuwe weg in te slaan bij de handhaving van de antitrustwetgeving."
Wij willen een nieuwe weg inslaan voor de sociale partners.
Dit is duidelijk bewijs dat het programma doorgaat met het doorbreken van nieuwe terrein.
Patiënten zoals zij helpen ons bij de studie van psychotherapie.
Als we nieuwe wegen inslaan, kunnen we nog steeds consequent denken, maar niet uitgebreid.
De overeenkomst zal nieuwe wegen openen voor samenwerking tussen de EU en Zuid-Afrika op vele gebieden.
Bij de ontwikkeling van deze regio's moest een nieuwe weg worden ingeslagen.
Hoe ga je een nieuwe weg inslaan als dit degene is die je visioen uitvoert?
Er is nog een andere manier waarop het Franse voorzitterschap een nieuwe weg kan inslaan.
We moeten een nieuwe weg inslaan in het belang van duurzaamheid en concurrentievermogen.
Dit zal nieuwe wegen inslaan op het gebied van geïntegreerde beleidsvorming op EU-niveau.
Maar daarmee willen we een nieuwe weg inslaan met het HACCP-systeem.
We moeten het Europese concurrentievermogen versterken en nieuwe wegen inslaan om bijvoorbeeld parttime werk te creëren.
'Masters and Johnson's studie is klaar om nieuwe wegen te doorbreken... 'in de behandeling van seksuele dysfunctie.'
Als dat zo is, ben ik blij dat ik een nieuwe weg heb ingeslagen in de interinstitutionele betrekkingen, omdat ik gelukkig was.
Verwacht wordt dat de gewijzigde richtlijn op een aantal belangrijke gebieden een nieuwe weg zal inslaan:
Een toename van dit aantal zal afhangen van de meisjes zelf bereid zijn om nieuwe terrein te breken.
Verwacht wordt dat de gewijzigde richtlijn op een aantal belangrijke gebieden een nieuwe weg zal inslaan:
Maar voor zijn geloof heeft hij kennis nodig, kennis, waardoor hij nieuwe grond kan breken, om de toekomst vorm te geven...
Meer te ontdekken Mizen Head Gougane Barra Kinsale Als je wilt om nieuwe grond te breken, echter, ga naar het oosten.
Een andere factor is de onbekendheid van vele concepten waarmee de verdragen nieuwe wegen wilden inslaan.
Sommige daarvan hebben een nieuwe weg ingeslagen en betrekken de werknemers op een actieve in plaats van passieve manier.
Daarom zal de begroting 1989 om vele redenen die wij allen kennen, een nieuwe weg inslaan.
Op een positievere manier bleven de geselecteerde projecten een nieuwe weg inslaan op een aantal manieren:
Een andere factor is de onbekendheid van vele concepten waarmee de verdragen nieuwe wegen wilden inslaan.
♪ I find myfree in this beat ♪ ♪ follow me now as I break new ground ♪
Om in dit opzicht een nieuwe weg in te slaan heeft Zumtobel samengewerkt met partners als IBM en interface experts.
Mevrouw Mayer (CG), rapporteur. - (FR) Mijnheer de Voorzitter, geachte collega's, onze commissie wilde bij de opstelling van dit verslag een nieuwe weg inslaan.
Verscheidene van de voorgenomen maatregelen breken een nieuwe weg en zullen daarom grondig moeten worden onderzocht voordat zij ten uitvoer worden gelegd.
Het is een poging om een nieuwe weg in te slaan en daar moeten we het accent op blijven leggen.
Daarom is het belangrijk om een nieuwe weg in te slaan en de vissers de hoop te geven dat zij meer zullen deelnemen dan in het verleden het geval was.
Dit congres is georganiseerd om de ijzer- en staalindustrie te helpen zich te onttrekken aan haar traditionele benadering van de produktie en nieuwe wegen in te slaan.
Daarom is het belangrijk om een nieuwe weg in te slaan en de vissers de hoop te geven dat zij meer zullen deelnemen dan in het verleden het geval was.
Ook in de milieusector wordt erkend dat er een nieuwe weg moet worden ingeslagen, die essentieel is voor duurzame ontwikkeling.
Het voorstel van de Commissie heeft een nieuwe weg ingeslagen en is erin geslaagd een voorstel voor een aanbeveling inzake arbeidstijden enkele jaren geleden te laten mislukken.
Wij willen een sociaal klimaat creëren dat gebaseerd is op vertrouwen en effectiviteit, en wij willen een nieuwe weg inslaan voor de sociale partners.
Het heeft ook een interessant verhaal over de held, die kan slapen sinds 5 dagen.Het doel is om power-ups te vinden om nieuwe grond te breken.
We breken vandaag een nieuwe weg door een tweede vertegenwoordiger van de Raad te horen, namelijk de heer Éric Besson, minister van Staat van de minister-president.
De studie gaat hier verder in Amerika's hartland, aangezien Masters en Johnson nu klaar zijn om nieuwe wegen in te slaan bij de behandeling van fysieke dysfunctie.
Nee, de waarheid is dat ik wist wat Scott wilde, maar het was een kans om een nieuwe weg in te slaan en... dat is goed voor vrouwen, is het niet?
In wezen breekt het album geen nieuwe weg, maar hun overtuigende uitvoering en de kwaliteit van de riffs en songs maken dit vrij gemakkelijk goed.
Pro-10 is ontwikkeld uit onze 49 jaar ervaring in de industrie om de snelheid en kracht voor u te leveren om een nieuwe weg in de fotografie in te slaan.
Zijn werk is van goede kwaliteit, maar breekt geen nieuwe weg, en is vergelijkbaar met wat andere professionele fotografen, ook die van de NFK, produceerden.
Onze functie en onze plicht is veeleer om anderen aan te sporen tot actie, ons initiatiefrecht moedig uit te oefenen en niet aarzelend om waar nodig een nieuwe weg in te slaan.
We moeten een nieuwe weg inslaan als we ooit volledige werkgelegenheid willen bereiken en de groei die zo'n niveau van werkgelegenheid in stand zal houden.
We moeten een Europa bouwen voor de eenentwintigste eeuw, dat natuurlijk een inspanning van de verbeelding en een bereidheid tot het breken van een nieuwe weg vereist.
Met stergitarist Benjam├în Lechuga en klassezanger Felipe del Valle in de gelederen is Delta een zeer goede kans om buiten Chili een nieuwe weg in te slaan.
We willen een nieuwe weg inslaan en de manier waarop we onze onderling afhankelijke economieën in de Europese Unie beheren en coördineren, resoluut verbeteren.
Door de aandacht te vestigen op het arbeidsmilieu en de risicobeoordeling heeft de Stichting getracht nieuwe wegen in te slaan in de strijd om een gezondere en veiligere werkomgeving te creëren.
We moeten een nieuwe weg inslaan als we ooit volledige werkgelegenheid en een groei willen bereiken die zo'n niveau van 1 werkgelegenheid in stand houdt.
Wij zijn ons bewust van de rol van de Raad van Europa, wij zijn ons bewust van de problemen waarmee de NAVO en het Warschaupact worden geconfronteerd, maar wij willen een nieuwe weg inslaan.
Dit is een van de zeldzame gevallen waarin het Parlement, dat de moed heeft gehad om een nieuwe weg in te slaan, in heel Europa een reputatie heeft verworven dat het creatief kan zijn.
Betere hulpbronnenefficiëntie zal het leitmotiv zijn van een thematische strategie voor het duurzame gebruik van hulpbronnen, een ander gebied waarop het zesde milieuactieprogramma een nieuwe weg zal inslaan.
Wat Siedle onderscheidt is zijn capaciteit voor baanbrekende prestaties en zijn bereidheid om nieuwe terrein te breken vandaag nog maar twee en een halve eeuw geleden. Meer...
Er moet ook worden verwezen naar bepaalde arresten op het gebied van de mededinging, hoewel zij geen nieuwe weg hebben ingeslagen met betrekking tot de oplossing van materiële problemen. Twee van deze arresten worden hierna besproken.
Dergelijke projecten moeten een nieuwe weg inslaan en als stimulans fungeren, eventuele bestaande hiaten overbruggen of bijdragen tot de uitwerking of de uitwerking van maatregelen op het gebied van migratie.
De samenwerking op het gebied van het hoger afstandsonderwijs zal naar alle waarschijnlijkheid een nieuwe impuls geven door eind januari van dit jaar de Europese Vereniging van Universiteiten voor onderwijs op afstand op te richten.
De vrijhandelsovereenkomst zou ook een nieuwe weg inslaan bij de bevordering van de bescherming van het milieu en de eerbiediging van de arbeidsrechten, met uitgebreide verbintenissen inzake een reeks sociale en milieunormen.
FET Flagship-ondernemers zullen verder moeten kijken dan traditioneel ICT-onderzoek en moeten samenwerken met specialisten op andere gebieden zoals gezondheids-, materiaal- en neurowetenschappen en neurorobotica.
En het Europees Parlement moet vooruitkijken, visie hebben, een nieuwe weg inslaan, een voorhoede van zijn tijd zijn in termen van gedachten, voorstellen en ideeën.
Naast dit partnerschap op het gebied van infrastructuur zullen we nieuwe wegen moeten inslaan op het gebied van financieringsmechanismen, gebaseerd op de deelname van de particuliere sector en andere sponsors.
Uit een analyse van de bereikte overeenkomsten blijkt een breed scala aan uiteenlopende en innovatieve oplossingen, waarvan er veel nieuwe gronden in het kader van de arbeidsverhoudingen in Italië breken:
Ten westen van de vuurtoren van Maspalomas begint Meloneras, het nieuwste en meest luxueuze deel van Maspalomas. Het was noodzakelijk om nieuwe grond te breken in de ontwikkeling van deze regio's.
We moeten concluderen dat oude recepten in het verleden altijd de basis van het EU-beleid hebben gevormd en dat we echt behoefte hebben aan een nieuwe weg.
Mevrouw Seibel-Emmerling (S). - (DE) Mijnheer de Voorzitter, dames en heren, ik zou tot op zekere hoogte een nieuw begin willen maken door ook vandaag onze bezoekers, onze dove Europese vrienden en medeburgers, toe te spreken.
We moeten concluderen dat oude recepten in het verleden altijd de basis van het EU-beleid hebben gevormd en dat we echt behoefte hebben aan een nieuwe weg.
Een van mijn belangrijkste belangen heeft betrekking op paragraaf 15 van het verslag, waarin wordt gesproken over interregionale en grensoverschrijdende samenwerking, omdat het bijzonder belangrijk is om op deze gebieden een nieuwe weg in te slaan.
En het moet innovatie stimuleren en nieuwe wegen openen voor klimaatactie, met inbegrip van nieuwe manieren om de publieke en particuliere sector samen te laten werken, zoals projecten voor koolstofafvang en -opslag.
Het succes van deze onderhandelingen heeft de consolidatiefase voltooid na de bijeenkomst van de Europese Raad te Brussel en heeft het eind juni in Hannover mogelijk gemaakt een nieuwe weg in te slaan.
De onderhandelingen zullen een nieuwe weg inslaan door thema's als de handel in diensten aan de orde te stellen die een van de sleutelgebieden van de nieuwe ronde zullen zijn voor intellectuele eigendom en handelsgerelateerde investeringsmaatregelen.
Innovatie is echter een term die we niet toepassen totdat we toegevoegde waarde creëren voor onze klanten, ons bedrijf of onze medewerkers.Innovatie = expertise + de moed om een nieuwe weg in te slaanInnovatie heeft competentie nodig.
Hoewel de moeder-dochterrichtlijn slechts de uiteindelijke oplossing vormt voor een probleem dat reeds gedeeltelijk was opgelost op basis van bilaterale overeenkomsten, breekt de nieuwe belastingregeling voor grensoverschrijdende fusies een nieuwe weg.
Het voorstel van de Commissie voor een wetgeving voor de hele Unie moet een nieuwe weg inslaan, aangezien het de industrie uit een wetgevend grijs gebied haalt, voorkomt dat patiënten een innovatieve behandeling wordt ontzegd en zorgt voor de veiligheid van de nieuwe technieken.
De volgende pagina's zijn een poging om de structuur van de Gemeenschap en de steunpilaren van de Europese rechtsorde te verduidelijken en aldus bij te dragen tot een vermindering van de onbegrip onder de burgers van de EU (1).
Voorzitter Barroso zei: "Een nieuwe fase van de Europese integratie begint met de jaarlijkse groeianalyse. We willen een nieuwe weg inslaan en de manier waarop we onze onderling afhankelijke economieën in de Europese Unie beheren en coördineren, resoluut verbeteren.
Als we veiligheid niet alleen zien als opleidingstoelagen, maar ook als hulp bij de verschillende activiteiten en beslissingen die zich tijdens het leven van een persoon voordoen, dan breken we een nieuwe weg en doen we toekomstgerichte voorstellen, in plaats van terug te keren naar de wegen van het verleden.
De poging van de Commissie om vorm en inhoud van de eerste actie voor OTO en demonstratie nieuw leven in te blazen heeft haar ertoe gebracht drie belangrijke thematische programma's te plannen: de levende wereld en het ecosysteem, de informatiemaatschappij en concurrerende en duurzame groei.
Zij heeft besloten nieuwe wegen in te slaan en met name speciale vergaderingen van het Bureau in uitgebreide samenstelling buiten de vergaderperioden te houden, die voor alle leden van ons Parlement open zouden staan om met name de leden van de Commissie te horen.
Hij wees erop dat de Commissie bereid is nieuwe wegen in te slaan, waarin zij uitleg geeft over de specifieke aanpak die zij voor steun voor structurele aanpassing heeft uitgestippeld, haar wens om meer decentralisatie in de ontwikkeling van de regio's aan te moedigen en de regionale samenwerking te laten evolueren naar reële doelstellingen van economische integratie tussen de ACS-Staten.
Dit is betreurenswaardig en onnodig, want gezien de manier waarop de Gemeenschap de dingen doet, is het eigenlijk verrassend rationeel en efficiënt, gezien de omvang van de taken die zij moet uitvoeren en het feit dat zij voortdurend wordt opgeroepen om nieuwe wegen in te slaan.
Mevrouw Domingo SEGARRA (GUE). - (ES) Mijnheer de Voorzitter, ook ik wil de spreker feliciteren, omdat we kunnen zien dat hij zeer goed werk heeft verricht met een zeer technisch voorstel van de Commissie en heeft geprobeerd nieuwe wegen te vinden in het veiligheidsconcept, namelijk betere preventie van ongevallen.
Het is echter mogelijk om in Europa een nieuwe weg in te slaan, op voorwaarde dat de politieke wil aanwezig is, en dat is het doel van onze amendementen, aangezien wij ons bewust zijn van de beperkingen van de communautaire begroting, en wij van mening zijn dat deze kan bijdragen tot de bestrijding van de crisis.
Maar daarbij willen we met het HACCP-systeem een nieuwe weg inslaan. Onder dit systeem zijn particuliere verwerkingsbedrijven betrokken bij de eigenlijke controlewerkzaamheden, terwijl zij op hun beurt worden gecontroleerd door de bevoegde autoriteiten, zodat ook de voorgeschreven controlewerkzaamheden worden gecontroleerd.
Ook in de milieusector wordt de noodzaak erkend om een nieuwe weg in te slaan - die essentieel is voor duurzame ontwikkeling - en de maatregelen op het gebied van energie, waterbesparing en bodemverbetering moeten voldoende worden gefinancierd om deze aantrekkelijk te maken voor zowel de boeren als het grote publiek.
Het Parlement heeft op dat punt zijn standpunt ingenomen en vervolgens druk uitgeoefend op de Raad - of laten we eerlijk zijn - om de Raad ertoe aan te zetten met een meerderheid te stemmen - niet met eenparigheid van stemmen - om het compromis met ons goed te keuren, dat een zogenaamde kleine herziening omvat.
Tegelijkertijd werken we actief samen met boeren om een solide basis te leggen voor technische innovatie: Regelmatige communicatie en uitwisseling met boeren stelt LEMKEN in staat om technologie te ontwikkelen die op maat is gemaakt voor praktische behoeften in elk type bodem. Zowel bij de selectie van materialen en werkprocessen als bij de functionaliteiten en gebruiksvriendelijkheid van onze werktuigen breken we een nieuwe weg.
Dit wordt benadrukt door elke cluster van programma's met een zogenaamde academische kern - of wetenschappelijke kern - met een aantal vaste vakken.Elke student moet intellectueel worden uitgedaagd om een nieuwe weg in te slaan, bijvoorbeeld door deel te nemen aan het honoursprogramma of door tijd in het buitenland door te brengen.Met een beperkt aantal gemotiveerde uitzonderingen biedt elk curriculum ruimte voor een optionele keuze van 30 Europese Credits (EC's).
Dit is een van de redenen waarom wij in de Gemeenschap moeten samenwerken om het scala van middelen te ontwikkelen, door striktheid te combineren met innovatie, ontwikkeling en investeringen, die ons in staat zullen stellen nieuwe wegen in te slaan en een grotere rol te spelen, met onze partners in de rest van de wereld, door de internationale vooruitgang te bevorderen en thuis beter om te gaan met onze werkgelegenheidsproblemen.
De kerstcadeaus zijn op maat ontworpen met aandacht voor maatschappelijke verantwoordelijkheid zoals Fairtrade producten, producten die de WWF of het eten, goede doelen etc. ondersteunen. De ontvangst en initiatiefnemer van Gift Idea Nederland zegt: "We willen graag duurzaam werken, maar het mag niet ten koste gaan van de sfeer en het uiterlijk van het geschenk. " Klanttevredenheid en een positief beeld zijn vaak de reden om een nieuwe weg in te slaan.
Hierbij gaat het zowel om een vorm van schaalvergroting als om een wetenschappelijke strategie die niet alleen gaat over rekenvaardigheden, maar ook over het creëren van een cluster van innovatieve methoden.Deze methoden kunnen worden ingezet in literaire studies en zijn ook relevant voor andere disciplines binnen de Faculteit der Kunsten, niet alleen om bestaand onderzoek te verbeteren en te ontwikkelen, maar ook om nieuw terrein te breken op het gebied van Digital Humanities.
Deze verantwoordelijkheid blijkt niet alleen uit de loyaliteit van de onderneming aan haar productielocatie in Furtwangen en een bovengemiddeld aantal aangeboden stages, maar ook uit haar voortdurende bereidheid om nieuwe wegen in te slaan. "Je hebt altijd het vermogen gehad om belangrijke innovatieve technologieën op het juiste moment te implementeren," vervolgde Pfister. Door deze strategie uit te voeren, heeft Siedle altijd de uitdaging aanvaard om de productie in de hoge-loonstaat Baden-Württemberg winstgevend te maken en de internationale concurrentie aan te gaan.
- ten slotte heeft de Commissie, in samenwerking met de voorlichtingsadviseurs van de ambassades van de Lid-Staten buiten de Gemeenschap, nieuwe impulsen kunnen geven aan de informatieverstrekking aan de landen met Staatshandel in Oost-Europa, China, de EVA-landen en de Lid-Staten van de Associatie van Zuidoost-Aziatische Staten (ASEAN); op 15 december is te Brussel een nieuwe vergadering gehouden van hoge ambtenaren die verantwoordelijk zijn voor de verspreiding van informatie aan derde landen, zowel in de Lid-Staten als in de Commissie, om de balans op te maken van de tot op heden verrichte werkzaamheden.
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
