Ja, je raakte de basis niet aan voordat je door de glijbaan ging.
Ik raak de basis aan als we een plan hebben.
Ik wilde alleen maar aan de basis komen over wat we vanavond deden.
Leuk om de basis weer aan te raken.
Skype naar Skype-gesprekken zijn altijd gratis, dus ga je gang, bel je beste vriend om weekend plannen te maken of touch base met een klant aan de andere kant van de wereld.Met onze internet bellen functie, kunt u bereiken wanneer en praten zo lang als je wilt.
Beloofde zijn bataljonchef dat ik persoonlijk contact zou opnemen met zijn post.
Oké, heren, ik ga naar de basis met mijn aanstaande bruid.
Serieus, ik wilde alleen maar contact maken met jullie... die misschien een beetje jaloers zijn...
We raken de basis om de paar uur aan.
Na een maand of twee, waarin geen dag voorbij ging zonder dat ik naar dit apparaat keek met zijn mythische proporties, raakte het me plotseling als een bliksemschicht: ik moest gewoon de basis raken met de maker van deze geweldige creatie, zijn werk hoorde gewoon in de galerie.
Ik wilde je even spreken over een paar dingen... om er zeker van te zijn dat je je niet in de steek gelaten voelde.
Laten we morgen naar de basis gaan.
Ik wilde je spreken over de stoom morgen.
We bellen over twee uur.
Heeft Delko nog contact met je opgenomen over het bevel van de Sunpass rechtbank?
Raak de basis om de twee uur aan.
Raak de basis aan met Kang morgen, kijk of hij het meent.
Probeer systematisch de tijd te nemen om de basis aan te raken zonder reden.
Ik zal haar contacteren, kijken of ze je kan bellen om te getuigen voor je eigen verdediging, oké?
Ik raak de basis later wel aan.
Oké, neem contact op met de eerste hulp dokter die Mandy een paar dagen geleden behandelde.
Bel je beste vriend om weekend plannen te maken of touch base met een klant aan de andere kant van de wereld en praat zo lang als je wilt - we zullen u een cent te rekenen.
Gisteravond vertelde Langley Paul Long dat hij de basis ergens in de woestijn zou aanraken.
Ik dacht dat ik Roger moest aanraken met betrekking tot mijn plannen.
Ik raak de basis aan als we boven komen voor de lucht.
Meer Release: Nu verkrijgbaar Ultra Street FighterTM IV Ultra Street FighterTM IV Meer Verschijningsdatum: Nu verkrijgbaar Super Mega Baseball Super Mega Baseball Touch honk met vrienden in Super Mega Baseball op PS4.
Maar we moeten contact opnemen met iedereen met wie je contact hebt opgenomen.
- Oké, laten we contact maken met de MTA.
En ik zal contact opnemen met de lokale sheriff en met hem coördineren over het onderzoek.
Doe het, ik raak de basis later wel aan.
De chirurg komt hier niet om me gedag te zeggen... maar om de basis met me aan te raken.
We willen graag contact maken met de basis over gisteravond.
WIJ hebben een andere agenda in gedachten... en we willen jullie duidelijk maken dat de ENIGE reden waarom we dat doen, het belangrijkste doel dat we met jullie aanraken, is om jullie te helpen bij het begrijpen van de Waarste betekenis van LIEFDE.
Oké, dus we raken de basis aan wanneer dan ook.
Raak de basis aan met de lokale bevolking.
Ze willen de basis met je aanraken.
Nou, Corrado wilde alleen maar aan de basis komen over dat bezoekje dat je had.
Ik wilde even de basis met normaal aanraken.
Raak de basis aan als je terug bent in Atlantis.
Margarita's en Mexicaans eten bij Guero's, contact met Chris en Jesse, vertel ze over later, en zorg ervoor dat ze komen.
Met alle opwinding, hebben we geen kans gehad om de basis te raken over uw operatie.
Het omgaan met Jaloezie Jaloezie is zeer gebruikelijk, vooral in swingende omstandigheden.Om elke jaloezie te voorkomen, komen altijd samen met je partner, neem de tijd om elkaar te strelen, blijf dicht bij je partner, aanraakbasis vaak waardoor men zich veilig voelt en ten slotte altijd samen weggaat.
Ik wilde alleen de basis aanraken over het examen dat Lucy vandaag miste en haar opties om het goed te maken.
Ik wilde de basis met je aanraken.
Ik kom later dan ik dacht, dus ik zal het honk aanraken als ik binnen ben.
Ze wordt nerveus als we de basis een paar keer per dag niet aanraken.
Touch base 'Crisis-calling' (als de baas belt, moet het ergens branden) is een van de meest stressvolle managementpraktijken.
We komen over een paar uur bij de basis, oké?
Nou, het ziet er niet naar uit dat ze met jou naar de basis wilde.
Ik hoop dat het gaat veranderen, maar voorlopig zou het goed zijn als je... mij over hem kon vertellen zodat ik precies weet hoe het met hem gaat.
Hij gaat vanavond over de bergkam naar de Mojave.
Stap Titel Technische expertise vereist 1 Bekijk het overzicht (voltooid) Beginner 2 Neem contact op met uw hoster en bouw een ondersteuningsteam Beginner 3 Quarantaine uw site Tussenliggende 4 Touch base met Search Console Intermediate 5 Beoordeel de schade (gehackt met spam) of Beoordeel de schade (gehackt met malware) Geavanceerd 6 Identificeer de kwetsbaarheid Geavanceerd 7 Schoon en onderhoud uw site Geavanceerd 8 Beoordeling aanvragen Intermediate Google Over Google Privacy Voorwaarden
Heb je McGarrett aangeraakt?
Zeg Howard dat ik later contact met hem opneem.
Hij zei dat hij de basis zou aanraken zodra hij geland was.
Morgen bellen we de basis.
Luister, ik moet gaan, maar we zullen binnenkort de basis aanraken, oké?
Ik neem contact met je op na de drie uur golf.
Kun je Sanna niet bellen en daarna de basis aanraken?
Kun je haar vertellen dat je nog leeft?
Maar we moeten echt samen de basis aanraken.
Ik dacht dat ik de basis zou aanraken en je zou laten weten dat ik een blaar op mijn rechterhek heb ter grootte van een granaatappel.
Margarita's en Mexicaans eten bij Guero's, contact met Chris en Jesse, vertel ze over later, en zorg ervoor dat ze komen.
Ik denk dat we luitenant Delgado moeten spreken.
Heb je al contact gehad met mijn zoon?
Oké, raak de basis weer aan met de georganiseerde misdaad.
Lees meer Jamrock x Afrolosjes Lijnbaansgracht 234A 1017 PH AMSTERDAM Melkweg 08/02/2019 Een touch base tijdens de tour, zodat Melkweg Amsterdam zich klaarmaakt voor een wilde nacht vol met de geluiden van Nederland en de...
Leuk om de basis weer aan te raken.In liefde... zo veel ervan... en dankbaarheid... Ik en wij allemaal!
Raak honk met vrienden in Super Mega Baseball op PS4.
Nee, hij heeft net een bericht achtergelaten.
Oké, en ik heb mijn team Touch base met Sadie's familie en vrienden.
Misschien kunnen we deze gelegenheid gebruiken om onze gevoelens aan te raken.
Laurel, met Ryan, ik wilde je even spreken.
Mede Eurekanen, ik wil gewoon de basis aanraken en een paar losse eindjes vastbinden.
Ik kan je beter aanraken als je bij mij logeert dan...
We willen dat je contact opneemt met de Helderziende.
Natuurlijk ken ik jullie al, maar ik wil alleen de basis aanraken... en ervoor zorgen dat jullie de verplichtingen begrijpen van wat jullie hier vandaag doen.
Maar ik zal er voor zorgen en haar aanraken.
Ik heb de voorrondes van de advocaat van uw man en ik moet zo snel mogelijk contact met u opnemen over zijn beschuldigingen.
Maar laten we één van deze nachten aanraken.
Ik wilde alleen een paar kantoordingen aanraken.
Het was een vrij technische ronde om na meer dan vijf jaar schorsing de basis aan te raken, waarbij werd vastgesteld waar de onderhandelingen in 2004 waren afgelopen, over proceskwesties en modaliteiten voor de verdere onderhandelingen.
