Het leek erop dat Yudhoyono vanwege deze benoeming als een van Wahid's mannen kon worden beschouwd, maar Yudhoyono zou de rangen breken van Wahid in juli 2001 toen de laatste werd geconfronteerd met afzetting.
Verlaat de vrachtwagens en zoek dekking onder de brug.
Het is één ding om de gelederen te breken en tegen mijn kandidaat te stemmen... maar om haar actief aan te vallen vanaf de bank, dat is iets anders.
Vier mannen om de gelederen te breken en zich bij je aan te sluiten.
Je krijgt hem nooit zover om de gelederen te breken met Laing en MacNeil.
Het feit dat er ruimte is voor vergelding is een manier om ervoor te zorgen dat de leden van het oligopolie niet op de lange termijn breken rangen door af te schrikken elk van hen van de gemeenschappelijke loop van het gedrag.
Verenigd Koninkrijk: Kabinetcrisis voor Cameron als ministers de gelederen breken over de EU
Op mijn teken, verbreek de gelederen in het midden van je lijn en laat ze geloven dat je rent voor je leven.
Verbreek de gelederen niet als een van ons wordt gedood.
Een dergelijke voorwaarde is onwettig op grond van de wetgeving inzake gelijke behandeling voor door werkgevers gesponsorde regelingen, maar niettemin zal geen enkele onderneming de gelederen met het kartel verbreken en een offerte indienen.
Weet dat hoe meer mensen die de gelederen breken en de moed hebben om uit te spreken, hoe meer zal worden gehoord, hoe meer zal worden begrepen, en het hele ding zal zijn als een geleidelijk rollende sneeuwbal.
Wanneer lidstaten de gelederen breken en dergelijke subsidies verlenen, brengen zij de coherente uitvoering van het herstructureringsproces voor iedereen in gevaar.
