Verlaat de vrachtwagens en zoek dekking onder de brug .
Je beloofde me dat je de gelederen niet zou breken .
Verenigd Koninkrijk : Kabinetcrisis voor Cameron als ministers de gelederen breken over de EU
Het is één ding om de gelederen te breken en tegen mijn kandidaat te stemmen ... maar om haar actief aan te vallen vanaf de bank , dat is iets anders .
En de een beweegt den ander niet ; zij marcheren allen op zijn pad , en zij barsten door de verdedigingen , en breken de gelederen niet .
Het feit dat er ruimte is voor vergelding is een manier om ervoor te zorgen dat de leden van het oligopolie niet op de lange termijn breken rangen door af te schrikken elk van hen van de gemeenschappelijke loop van het gedrag .
Ze breken de gelederen niet , ze marcheren in de rij .
We moeten een van Marco 's mensen de gelederen laten breken , ons iets geven .
Terwijl de piccolo 's de gelederen breken , weten ze allemaal waar ze heen moeten en wat ze moeten doen .
Je krijgt hem nooit zover om de gelederen te breken met Laing en MacNeil .
Wanneer lidstaten de gelederen breken en dergelijke subsidies verlenen , brengen zij de coherente uitvoering van het herstructureringsproces voor iedereen in gevaar .
Het leek erop dat Yudhoyono vanwege deze benoeming als een van Wahid 's mannen kon worden beschouwd , maar Yudhoyono zou de rangen breken van Wahid in juli 2001 toen de laatste werd geconfronteerd met afzetting .
Verbreek de gelederen niet als een van ons wordt gedood .
Als we genoeg verwarring kunnen creëren , kunnen we ze misschien de gelederen laten breken .
Speelvolle jonge duiven breken soms de gelederen , maar een reproviserende grom is genoeg om ze weer op het juiste pad te brengen .
