Breek de gelederen!
Breek de gelederen!
Verbreek de gelederen.
Attentie, breek de gelederen!
Breek de gelederen, zeg ik.
Haal meer mannen.
Laat ze door.
We kunnen het ons niet veroorloven om de gelederen te breken.
Vier mannen om de gelederen te breken en zich bij je aan te sluiten.
Ze breken niet de gelederen, ze marcheren in de rij.
Je beloofde me dat je de gelederen niet zou breken.
Verbreek de gelederen niet als een van ons wordt gedood.
De Russen krijgen veel meer betaald dan de markt.
Je krijgt hem nooit zover om de gelederen te breken met Laing en MacNeil.
Verlaat de vrachtwagens en zoek dekking onder de brug.
Ze darten voor de vis, waardoor ze in paniek raken en de gelederen breken.
Verenigd Koninkrijk: Kabinetcrisis voor Cameron als ministers de gelederen breken over de EU
We moeten een van Marco's mensen de gelederen laten breken, ons iets geven.
Vraag me niet om de gelederen te breken, het is te moeilijk om nee tegen je te zeggen.
Terwijl de piccolo's de gelederen breken, weten ze allemaal waar ze heen moeten en wat ze moeten doen.
Als we genoeg verwarring kunnen creëren, kunnen we ze misschien de gelederen laten breken.
Hoog, de Colobus is veilig, maar in de verwarring, breken sommigen van hen de rangen.
Speelvolle jonge duiven breken soms de gelederen, maar een reproviserende grom is genoeg om ze weer op het juiste pad te brengen.
Wanneer lidstaten de gelederen breken en dergelijke subsidies verlenen, brengen zij de coherente uitvoering van het herstructureringsproces voor iedereen in gevaar.
Op mijn teken, verbreek de gelederen in het midden van je lijn en laat ze geloven dat je rent voor je leven.
En de een beweegt den ander niet; zij marcheren allen op zijn pad, en zij barsten door de verdedigingen, en breken de gelederen niet.
Het is één ding om de gelederen te breken en tegen mijn kandidaat te stemmen... maar om haar actief aan te vallen vanaf de bank, dat is iets anders.
Niemand twijfelt dus aan zijn recht om de gelederen te breken, maar we moeten ons afvragen of wat legaal is, noodzakelijkerwijs legitiem is.
Een dergelijke voorwaarde is onwettig op grond van de wetgeving inzake gelijke behandeling voor door werkgevers gesponsorde regelingen, maar niettemin zal geen enkele onderneming de gelederen met het kartel verbreken en een offerte indienen.
De tragedie is dat op gebieden waar we een rudimentair gemeenschappelijk beleid voeren, via de wetenschappelijke comités en het nieuwe Veterinair Bureau in Dublin, sommige lidstaten nog steeds de rangen breken.
Het leek erop dat Yudhoyono vanwege deze benoeming als een van Wahid's mannen kon worden beschouwd, maar Yudhoyono zou de rangen breken van Wahid in juli 2001 toen de laatste werd geconfronteerd met afzetting.
Weet dat hoe meer mensen die de gelederen breken en de moed hebben om uit te spreken, hoe meer zal worden gehoord, hoe meer zal worden begrepen, en het hele ding zal zijn als een geleidelijk rollende sneeuwbal.
Het feit dat er ruimte is voor vergelding is een manier om ervoor te zorgen dat de leden van het oligopolie niet op de lange termijn breken rangen door af te schrikken elk van hen van de gemeenschappelijke loop van het gedrag.
