... gewoon hout aanraken.
Het aangename gevoel als je hout aanraakt fascineert kinderen in het bijzonder.We introduceren continu innovaties in ons product in samenwerking met instellingen zoals kindertehuizen, en in het bijzonder door te praten met ouders die voor hun kinderen zorgen.
Het is super goed met hen. Touchwood;-), maar tot nu toe groen de broertjes helemaal...
Raak hout aan onze baby's zijn gezond.
We zullen hout aanraken voor nu, voor toekomstige films.
Ik heb het verslag van mevrouw Sanders-ten Holte gelezen, dat terecht bezorgd is over het feit dat compensatie moet worden verleend in het ongelukkige geval van een vliegtuigongeluk - excuseer me even terwijl ik het hout aanraak.
Het aangename gevoel als je hout aanraakt fascineert vooral kinderen.
Raak hout en fluit aan.
Ik schreef de laatste keer dat de katten waren voorbij het soort bug... Helaas, Garance weer geraakt aan de kwaal en uiteindelijk had geen remedie AB nodig. Is nu voorbij en, touch hout;-), ze verschijnen allemaal weer in goede orde. Inderdaad: Tinkle houdt van de moeder tijd om te gaan. Ze kwam er gisteren voor het eerst in de hitte! Ze moet echt geduld hebben Helaas voor haar (en wij ook:-P)... Ondertussen, Casey haar grote liefde...
Het is super goed met hen. Touch hout;-), maar tot nu toe groen de broertjes helemaal...
