Studenten genieten van de hitte van de zomer in de vele cafés van de stad, en enkele van de beste acteurs van het land treden op de boards in het Bonn Theatre.
Nooit zal mijn onwaardige zoon met mij op de planken staan.
In de Egger... Cinema, is er een wekelijkse aanvraag programma voor kinderen en tieners. Egger... Theater biedt gastkinderen de mogelijkheid om een voorproefje te krijgen van het theatraal en treden de boards verzamelen eerste ervaring van de wereld als een podium onder begeleiding van professionals.
Studenten genieten van de hitte van de zomer in de vele cafés van de stad, en een aantal van de beste acteurs van het land treden de boards in Bonn Theatre. Luchthaven informatie Keulen-Bonn (CGN)
