Heb je ooit iemand gezien die 45 minuten water kan lopen zonder te verdrinken?
Als we de Senaat vervreemden... lopen ze drie jaar water en krijgen we niemand.
gedurende 30 seconden water lopen met behulp van armen en benen, gedurende 30 seconden drijven met behulp van een apparaat als een bal (HELP-positie), gevolgd door
Het lichaam koelt 25 keer sneller af in water dan in lucht, en warmteverlies is ongeveer een - derde groter als je water loopt of zwemt dan als je stil blijft.
Ik moet gaan, ik heb de kinderen op het surfkamp gezegd water te laten lopen tot ik terug ben.
Water voor een paar weken.
Kun je water trappen met die haak?
Je gaat een uur in het water lopen.
Ja, ze zijn ambitieus - maar we hebben ambitieuze doelstellingen nodig, want als we gewoon in het water lopen en zelfgenoegzaam zijn, zullen we niets bereiken.
Ik doe twee klusjes om water te trappen.
15 seconden waterlopen met armen en benen, gevolgd door
Als de Commissie had beloofd dat ze vorig jaar geen overhaaste actie zou ondernemen, hadden we misschien gedacht dat het een beetje als een zwemmer was die nauwelijks water kon lopen en die beloofde de honderd meter vlinder niet te proberen.
Mannen lopen al dagenlang water.
Tread water waar u nu bent of verhoog uw netto waarde vijfvoudig in de komende 18 maanden?
Het is misschien beter om nu water te lopen en te doen wat nodig is zonder te hard te vechten tegen wat je niet leuk vindt of goedkeurt.
30 seconden waterlopen met armen en benen, gevolgd door
De Indiase weerstanden moesten voortdurend water betreden, maar bij het vallen van de avond had geen enkele man gezwicht.
Trek water, net als de andere jongens.
Als je te laat bent, loop je water in de schelpentank.
We hebben een plan nodig, want we kunnen niet zo lang op water lopen.
Dus stel je voor dat je probeert water te nemen in een meer of een zwembad met een gewichtsgordel van 80 pond.
Trek water met je armen.
Zoals als je water kunt trappen tot je een vogel ziet... dan krijg ik wat ik wil.
Een deel van de training is dat ze je laten vallen in ijskoud water - en je loopt 20 minuten water.
Anders, als we te geduldig wachten op de laatste doorbraak, zal de zwemmer instorten van het proberen om water te betreden voor te lang.
Dit betekent dat je 175 meter moet kunnen zwemmen zonder te stoppen en 10 minuten water moet kunnen lopen.
Loop tot je de bodem niet aanraakt en water betreedt tot ik stop zeg.
Dus je gaat je hele leven water intrappen zodat je niet weer gekwetst wordt.
