Het is niet minder zielig als staatskantoren een oogje dichtknijpen voor gevallen van polygamie of er zelfs een ondersteunende houding tegenover aannemen en daarmee het misbruik van de mensenrechten verder aanmoedigen.
Je zult een oogje dichtknijpen bij al mijn gokactiviteiten.
Hoe kunnen we een oogje dichtknijpen voor de drie miljard mensen die leven op het equivalent van drie dollar per dag of de vijf miljoen kinderen in Afrika die vorig jaar stierven voordat ze de leeftijd van vijf jaar bereikten?
Te veel gezellige deals werden gedaan met andermans geld en mensen waren bereid om een oogje dicht te draaien bij de zwakheden van die deals.
Hoewel we positief willen zijn over veel van de veranderingen die zich in China voordoen, kunnen en mogen we de voortdurende schendingen van de mensenrechten niet uit het oog verliezen, met name de schandalige behandeling van politieke dissidenten en leden van religieuze geloofsovertuigingen.
Het is echter ook belangrijk om te benadrukken dat het buitenlands beleid van de EU niet mag worden scheefgetrokken, aangezien we deze zaken vaak graag uit het oog verliezen in het geval van economisch en geostrategisch belangrijke partners - zoals China of misschien Saoedi-Arabië - ondanks het feit dat ook in deze landen ernstige afwijkingen van onze Europese ideeën inzake democratie en rechtsstaat plaatsvinden.
Moeten we een oogje dichtknijpen voor de omvang van de verantwoordelijkheden van de Commissie in het BSE-dossier, onder het excuus dat we, in naam van een gedeelde federalistische ideologie, de erkenning van de "objectieve bondgenoot" die de Commissie wordt geacht te zijn, niet moeten verminderen?
Toch toont campusbeveiliging soms clementie. We kijken soms een oogje dicht in gevallen waar er gewoon niet genoeg ruimte is om een fiets te parkeren.
We kunnen hier niet langer een oogje in het zeil houden.
..of een oogje dichtknijpen bij zijn ontrouw.
En jullie kijken een oogje dicht omdat hij resultaten krijgt.
Ondanks legitieme kritiek op het Amerikaanse gedrag, waar we geen oog voor mogen dichtknijpen, is de Amerikaanse-Europese vriendschap en partnerschap bovendien een belangrijke basis voor de toekomst.
De aanpak die wij samen met de rapporteur hebben gevolgd, doet geen afbreuk aan de problemen die de huidige situatie met zich meebrengt.
De regering van China blijft een oogje dichtknijpen naar banken die lenen aan de politiek goed verbonden, of die bedrijven tolereren, meestal staatseigendom met een slechte financiële discipline.
Officieren die omgekocht worden, hebben een oogje dichtgeknepen op wat smerige zaken, en de politie kijkt zelfs de andere kant op als er misdaden gepleegd worden.
De Europese Unie zal hun situatie niet uit het oog verliezen.
Hij was blij om een oogje dicht te knijpen voor zijn meester.
Wij weten dat de problemen van Algerije door de Algerijnen zelf moeten worden opgelost, maar door de betrekkingen tussen de Europese Unie en Algerije en in het nieuwe kader voor deze betrekkingen te handhaven, mag Europa niet vergeten dat zijn eigen essentie gebaseerd is op democratie en eerbiediging van de mensenrechten, en mag het geen oog dicht doen voor een situatie die de meest elementaire normen van de universele democratie schendt.
De heer Harris. - (EN) Mijnheer de Voorzitter, is de fungerend voorzitter zich ervan bewust dat er in een groot aantal landen van de Gemeenschap een groeiend gevoel is onder de gewone mensen, nu sommige Lid-Staten echt proberen de communautaire wet- en regelgeving te handhaven terwijl andere Lid-Staten slechts een oogje dichtknijpen bij die eisen?
Het noordelijke deel van de Bekaa-vallei - waar het grootste deel van de marihuana wordt geteeld - wordt gedomineerd door Libanese militante Shiite Hizbullah-partij. Hizbullah keurt de productie van drugs officieel af, maar heeft ervoor gekozen om een oogje dicht te draaien bij de praktijk in plaats van een confrontatie over de kwestie te riskeren met zijn volksaanhangers.
Het beleid van de Commissie en de Raad op dit gebied is er al jaren op gericht de problemen uit het oog te verliezen en te hopen dat zij verdwijnen.
Het is zeker niet onze bedoeling, mijnheer Van Miert, om via u, mijnheer de Voorzitter, een oogje dicht te knijpen bij de gebeurtenissen in andere landen.
2.3 We kunnen het ons nu niet veroorloven om de ogen te sluiten voor het probleem en te weigeren te leren van een fout die de financiële wereld heeft gekost en die echt fataal had kunnen zijn.
Alles wat het zal bereiken is om de Cabal een beetje meer tijd te kopen. Alsjeblieft kijk niet uit naar de benarde situatie van degenen die worden afgeslacht in uw naam, met bommen die worden betaald door uw belastingen.
Ik knijp een oogje dicht en hij klaagt me niet aan.
We hebben nu te maken met een crisis, een structurele crisis zoals de heer Almunia het stelt, een crisis die niemand weet waarheen zal leiden, en een crisis waar we geen oog voor kunnen hebben.
De EU mag dergelijke misbruiken niet blijven negeren.
Waarom zijn er zoveel mensen die een oogje dichtknijpen als er aanvallen plaatsvinden?
We kunnen hier niet langer een oogje dichtknijpen en ik kan het gewoon niet meer verdragen om nog meer verhalen te horen over vrouwen die zuur in hun gezicht hebben gegooid door hun echtgenoten of vriendjes, of over vrouwen die verminkt en verminkt zijn.
Als we McCann's activiteiten de komende 30 uur uit het oog verliezen, ruilen we een zekere aanval door een Republikeinse cel voor een fantasie over Sefton B.
Er is zeker nog veel meer heteroseksuele bezig ergens anders, waarvan we de meeste een oogje dichtknijpen.
We hebben echt geen reden om een oogje dicht te knijpen in deze zaak.
Als gouverneur van New York... kan ik geen oog dichtknijpen voor terrorisme omdat het hier voor onze deur staat.
Het kabinet stemde er in oktober 2000 in principe mee in om cannabisgebruik te legaliseren.Het heeft nu aanbevolen dat de politie de ogen mag sluiten voor mensen die groeien en kleine hoeveelheden softdrugs verhandelen.
Niemand die bekend is met de institutionele, administratieve en bureaucratische werking van de Gemeenschap, kan de problemen waarmee de Gemeenschap van de Twaalf wordt geconfronteerd, binnenkort in de plaats stellen van die van de Tien, wat de goede werking ervan betreft.
Vertel me alles wat je weet, en we zullen een oogje dichtknijpen op alle domme dingen die je hebt gedaan.
Het is één ding om een oogje dicht te knijpen bij smokkelaars.
En jij kijkt een oogje dicht bij wat hier gebeurt?
Wij mogen deze wreedheid niet uit het oog verliezen.
De landen die verkopen staan hen toe om hun vlaggen te vliegen; ze sluiten een oogje dicht en geven er niets om.
Ik probeerde een oogje dicht te knijpen bij Frank's misbruik, om voor de hand liggende redenen.
Oorlog leerde me om een oogje dicht te knijpen.
Dan zal het niet zo makkelijk zijn om een oogje dicht te kijken bij hun lijden.
We mogen echter niet vergeten dat het werkelijke effect, de werkelijke oorzaak van deze dingen, deze obsessie met natuurlijke hulpbronnen is.
Hoewel zij de logische conclusies moet trekken die voortvloeien uit het bewijsmateriaal dat zij heeft ontvangen, kan zij de politieke, praktische en administratieve realiteiten die bepalend zijn voor de wijze waarop de douanediensten momenteel worden georganiseerd, niet uit het oog verliezen.
Ze houden fraude in de gaten of komen in ieder geval niet hard genoeg naar beneden.
Jawel, je kunt ertegen vechten, je kunt het ontkennen, je kunt er een oogje dichtknijpen, maar om William Shakespeare te citeren,
We mogen niet blind zijn voor het feit dat Charles Taylor in Nigeria in vrijheid blijft, van waar hij nog steeds in staat is het vredesproces in de regio te manipuleren.
Deze eisen kunnen kort samengevat worden: kinderen verdienen niet minder bescherming omdat hun thuisland hen de nodige bescherming ontzegt, en er is des te meer reden om de ogen niet te sluiten voor incidenten binnen de Europese Unie.
Ik kan niet alle slechtheid in de gaten houden.
En nadat ik hierheen ben gekomen, is jouw advies voor mij om een oogje dicht te knijpen... en koning Richard mijn koninkrijk en iedereen waar ik ooit van gehouden heb te zien vernietigen?
Het is echter niet meer mogelijk om een oogje dicht te doen bij de groeiende bedragen die betrokken zijn bij vermoede fraude op dit gebied.
Er zijn gevallen waarin de autoriteiten een oogje dichtknijpen bij de handel in organen, waarbij een persoon zijn eigen nier kan verkopen voor een vuistvol dollars.
De richtlijn wordt ten uitvoer gelegd via de afzonderlijke lidstaten, zoals vermeld in artikel 50 van dezelfde verordening, maar sommige lidstaten hebben een oogje dichtgedaan bij deze handhaving.
Ten eerste moeten we strengere maatregelen nemen tegen derde landen die namaak aanmoedigen of de ogen sluiten en de intellectuele-eigendomsrechten van anderen niet beschermen.
Als het Europees Parlement wil dat de ACS-landen het zien als een instelling die de democratie bevordert, kan het volgens mij geen oog dicht doen voor de onrechtvaardigheden die vrouwen in die regio's zo vaak ondervinden.
Bedoel je dat ik een oogje dichtknijpen voor godslastering omdat het door mijn eigen zoon is gepleegd?
Het is ondenkbaar dat we 13 000 ton stookolie bij druppel laten wegsijpelen: dat zou betekenen dat we een oogje dichtknijpen bij een verborgen olievlek die onze kusten nog jaren zou blijven vervuilen.
Tegelijkertijd mogen we geen oog dichtdoen voor schendingen van de democratie, die ernstiger zijn geworden sinds Viktor Janoekovitsj president is geworden.
Daarom, als ze wijs zijn, slaan ze geen oog dicht voor ernstige fouten, maar helpen hun kinderen liefdevol om hieraan te werken en ze te overwinnen.
Het speelt met vuur en de Europese instellingen mogen er niet de ogen voor sluiten.
Nou, als je vrijwel elke andere leraar op deze school kreeg... zouden ze waarschijnlijk een oogje dichtknijpen bij zinnen als:
Wij mogen de ogen niet sluiten voor ernstige schendingen van de mensenrechten, omdat Turkije een bondgenoot is, of omdat het zich in een strategisch belangrijke positie bevindt, of omdat de meerderheid van de Turkse leiders voortdurend aankondigt dat zij tot de EU willen toetreden, en evenmin mogen wij de ogen sluiten voor het gebrek aan respect voor minderheden, het voortdurende gebruik van geweld of de verleiding om geweld te gebruiken om problemen met buurlanden op te lossen.
Zouden ze een oogje dichtknijpen bij dit soort operaties?
Kijk, Lyla, dit is niet iets dat we een oogje dicht kunnen knijpen terwijl een idioot hem door een shock gang van de V.A. kliniek gooit.
Ten vijfde mogen we niet vergeten dat er op institutioneel niveau stappen worden ondernomen om het vetorecht van de lidstaten te beperken.
Dit zou een eenvoudig besluit voor CITES moeten zijn, en door geen actie te ondernemen, suggereert het dat regeringen bereid zijn een oogje dicht te kijken bij een ontwikkelde natie die openlijk handelt in een verboden soort, terwijl ze tegelijkertijd het boek naar ontwikkelingslanden gooien zonder de capaciteit om CITES uit te voeren," aldus Collis.
Toch wordt het nog steeds toegepast in 90 staten en we kunnen niet de ogen sluiten voor de 1.625 bekende executies die in 1998 zijn uitgevoerd, waarvan 80% in slechts vier landen, waaronder, op de derde plaats, de Verenigde Staten van Amerika met 68 executies.
Je kunt niet eeuwig een oogje dichtknijpen.
Als u het Hof of de mensen van deze samenleving een oogje dichtknijpen voor dit probleem, zal het niet alleen niet verdwijnen, maar het zal voor altijd erger worden.
Ik hoop dat ze een oogje dichtknijpen bij mijn illegale boekmaking operatie?
Nationale regeringen kunnen geen oogje dichtknijpen vanwege het strategische belang van banken bij het olieën van de wielen van de reële economie.
Voor deze ene keer een oogje dichtknijpen.
Ze houden alles in de gaten wat niet op het rooster staat.
Duidelijk van leraren die een oogje dichtknijpen bij de tekortkomingen van een "student-atlete."
Dat betekent echter niet dat we de ogen kunnen sluiten voor schendingen van de mensenrechten.
We kunnen geen situatie hebben waarin we zaken willen doen, maar we zijn tevreden als we een oogje dichtknijpen als christenen worden vervolgd.
We kunnen niet langer de ogen sluiten voor deze daden, die de democratische toekomst van onze samenlevingen bedreigen.
Ik roep de regering van het Verenigd Koninkrijk op om meer hulp te bieden aan zijn Franse collega's en aan de betrokken vervoerders en bedrijven, in plaats van de ogen te sluiten voor hun zorgen en problemen en meer tijd te besteden aan het lastig vallen van vrachtwagenchauffeurs en treinexploitanten met vervolgingen en boetes.
Ik hoop dat de Commissie bij het vereenvoudigen van het beheer van artikel 93 geen oog heeft voor problemen.
Het opleggen van de doodstraf aan iemand omdat hij zich heeft bekeerd tot het christendom is onaanvaardbaar en evenmin zijn de daden van terrorisme en terroristische organisaties of het feit dat openbare lichamen, die zelf niet verantwoordelijk zijn, een oogje dichtknijpen bij deze daden.
Ik ga niet zomaar een oogje dichtknijpen en ze stempelen voor je nieuwe team.
Het is misschien niet verwonderlijk, maar dat betekent niet dat we een oogje in het zeil moeten houden.
Ik kan niet langer een oogje dichtknijpen voor mijn zonde.
Hoewel hij niet een oogje dichtknijpt om kwaad te doen, is hij niet op zoek naar mensen fouten, maar naar hun goede punten.
Toch probeert u alle schuld op de deur van Oostenrijk te leggen en de Balkan in uw eigen achtertuin een oogje dicht te knijpen.
Het elimineren ervan vereist niet alleen actieve instellingen, maar ook actieve individuen - mannen en vrouwen - die geen oog dichtknijpen voor dit onaangename verschijnsel in onze samenleving, en die bereid zijn om persoonlijk betrokken te raken bij de handhaving van het beginsel van nultolerantie.
Paulus wist dat Gods liefde niet wordt geleid door louter sentiment, en Hij slaat geen oog dicht bij het onrecht.
Maar humane behandeling maakt deel uit van een democratisch georganiseerd sociaal systeem en wanneer we klagen over de omstandigheden in onze eigen gevangenissen, kunnen we natuurlijk geen oog dicht doen bij veel slechtere omstandigheden die in andere landen heersen.
Dus je wilt een oogje dichtknijpen en hopen dat er niets ernstigs aan de hand is?
De vraag is niet of we Gorbatsjov moeten blijven steunen, maar of we een oogje dicht moeten knijpen en moeten doen alsof de perestrojka nog steeds een levende kwestie is.
En in ruil wil ik dat je een oogje dichtknijpt voor wat ik moet doen.
Als zij in de Schrift een doof oor tot God wenden, zullen zij een oogje dichtknijpen bij Gods boodschapper, of het nu Jezus is of de Lazarus klasse.
De Commissie heeft echter de moed gehad om hier een oogje in het zeil te houden.
Je nam geld aan van Manuel Kane... om een oogje dicht te knijpen van zijn zaken.
Ze haatten hen, en voor iedereen die een oogje dichtknijpt terwijl ze proberen ons terug te slepen in de modder waar ze vandaan kwamen.
Moet ik daar een oogje dichtknijpen?
Hun neutraliteit in zaken heeft hen gemakkelijk in staat gesteld om een oogje dicht te kijken bij de corruptie achter miljoenen dollars die stromen in en uit hun bank kluizen elk jaar.
We kunnen ons hoofd niet langer in onze handen verbergen en een oogje dichtknijpen voor wat er gebeurt.
Velen worden gedood en jij kijkt er een oogje dicht.
Mensenrechtenschendingen kunnen echter ook een voedingsbodem zijn voor terrorisme en tegelijkertijd kan de strijd tegen het terrorisme leiden tot nieuwe mensenrechtenschendingen, kunnen dienen als rechtvaardiging voor mensenrechtenschendingen of landen blind maken voor schendingen die door geallieerde krachten in de strijd tegen het terrorisme worden begaan.
Toydaria kan het lijden van Ryloth niet uit het oog verliezen.
De mensen zijn bereid de ogen te sluiten voor wat er gebeurt in het belang van olie en grondstoffen.
Helaas houden de autoriteiten hier vaak een oogje dicht, op dezelfde manier dat zij de andere onwettige activiteiten van bepaalde partijen die geen belasting betalen en die niet volledig in onze samenleving zijn geïntegreerd, blind of blind zien.
Als niet één van die kleine vogels op de grond valt zonder dat Jehovah het merkt, waarom zou hij dan een oogje dichtknijpen bij jouw benarde situatie?
U bent zich bewust van de armoede, de corruptie en de immoraliteit die Europa verscheurt, maar u negeert de armoede die honderden miljoenen mensen in de Europese Unie treft.
Het is makkelijker om een oogje dicht te knijpen voor de ongecontroleerde importen die onze markten overbelasten en verstoren, terwijl we tegelijkertijd voedselhulp sturen en de belastingbetaler geen andere keuze heeft dan te betalen.
Het is onmogelijk de ogen te sluiten voor het feit dat deze situatie de gefaseerde tenuitvoerlegging van het mededingingsbeleid tussen de EG en derde landen in gevaar zou kunnen brengen; de huidige situatie vormt een voortdurende bedreiging voor de eerlijke handel en voor producenten die als gevolg van hun knowhow en toewijding een welverdiende reputatie genieten.
We mogen nooit meer een oogje dichtknijpen voor genocide, we mogen nooit meer etnische zuiveringen tolereren, we mogen nooit meer een wrede dictatuur bedaren.
Ik heb de Raad echter al laten weten dat ik bereid was de ogen te sluiten voor de lidstaten die na 1 januari 2004 de verlaagde tarieven zullen blijven toepassen die zijn ingevoerd in het kader van het experiment met verlaagde tarieven voor arbeidsintensieve diensten.
De Commissie kan niet de ogen sluiten voor het leed van de getroffenen en zal het hele jaar door steun moeten blijven verlenen.
Ik zou u daarom willen vragen of u nog meer weet over dit compromis waarnaar hij verwijst en ik zou u ook willen vragen naar de verklaring van de heer Erdogan, die zei dat niemand de wil van het volk kan negeren en dat de kiezers de bladzijde willen omkeren.
Het is waar dat onze regeringen de ogen sluiten voor het staatsracisme van andere regeringen in de wereld.
Als het gaat om beperkende maatregelen, het verdedigen van het fort Europa en het doorgeven van het probleem aan de buurlanden, is het natuurlijk maar al te blij om een oogje dicht te knijpen en heeft het geen probleem om overeenstemming te vinden.
Daarom zijn zij bereid de ogen te sluiten voor een aantal uiterst negatieve gevolgen.
Ik hou je nooit's nachts in de gaten als je te laat bent, maar ik kan niet meer doen dan dat:
Het lijdt geen twijfel dat er in Congo nog steeds sprake is van een genocide tegen vrouwen, en we kunnen het ons niet meer veroorloven om de ogen te sluiten voor deze verschrikkelijke situatie.
Mijn taak is om criminelen te vangen, niet om ze in de gaten te houden.
Hij was echter minder optimistisch over de hervatting van de onderhandelingen en was van mening dat men niet de ogen kon sluiten voor de mislukking.
Het kabinet stemde in oktober 2000 in principe in met het legaliseren van cannabisgebruik. Het heeft nu aanbevolen dat de politie de ogen mag sluiten voor mensen die groeien en kleine hoeveelheden softdrugs verhandelen.
Niet om een oogje dicht te draaien naar de donkere perioden in onze geschiedenis, maar daar is een tijd en plaats voor, en dit is het niet.
Corruptie is een van de grootste struikelblokken in Afrika, en het Comité wil daar niet meer dan in Europa een oogje dichtknijpen.
Het publiek besluit een oogje dicht te knijpen bij het gebrek aan bewijs.
Iedereen die de bijeenkomst van de ministers van Buitenlandse Zaken en Financiën van de G8 in Londen heeft gevolgd, heeft gezien hoe de G8 instortte omdat Rusland totaal niet bereid was de maatregelen te steunen.
Aan de andere kant wil ik niet dat iemand denkt dat wij, als het gaat om dictaturen of semi-dictatuur of dictatoriale regimes, geneigd zijn een oogje dicht te knijpen of een voorkeursbehandeling te geven.
Het is onaanvaardbaar dat de lidstaten van de Europese Unie de ogen sluiten voor onaanvaardbare schendingen van de grondrechten.
Mensen kijken er niet naar uit, als ze hun baan willen behouden, en hun medemensen lijden daardoor.
schriftelijk. - (EN) De economische integratie van de Europese Unie en met name de euro heeft een moment bereikt waarop men niet langer de ogen kan sluiten voor ondubbelzinnige afwijkingen van de criteria die zijn vastgesteld om de economische stabiliteit in de Unie te waarborgen.
We kunnen geen oog dichtdoen voor bloedvergieten.
De Europese Gemeenschap mag niet blind zijn voor de gebeurtenissen in Zuid-Afrika: het is een testcase voor de bevestiging
Betekent goedkeuring dat we na enkele eisen en kritische opmerkingen de ogen sluiten voor een aantal fraudegevallen, zoals de fraudezaak in Spanje waarover onlangs een OLAF-verslag is gepubliceerd?
De rol die het moet spelen is die van een kracht die vastberaden strijdt tegen alle geweld, alle terreur en alle fanatisme, maar die ook niet de ogen sluit voor de hartverscheurende onrechtvaardigheden van de wereld.
De antwoorden op de problemen zijn bekend, en je kunt niet langer een oogje dichtknijpen voor situaties die onmiddellijke aandacht vereisen.
We mogen de schade, die soms onopgemerkt dreigt te blijven, niet uit het oog verliezen, omdat deze geen directe invloed heeft op privé-eigendom.
Het is onaanvaardbaar om dit ernstige probleem te negeren.
Er was geen manier om je te verbergen voor dit feit, of om een oogje dicht te kijken.
Ik zal een oogje dichtknijpen nu jij het bent, hè?
We kunnen hier geen oog voor dichtknijpen.
De leden die op een gegeven moment zelfs een oogje dicht hadden willen knijpen om tegen te stemmen hebben de Britse
Je verkoopt deze feestjes aan minderjarigen en kijkt dan een oogje dicht bij drugsgebruik.
Ik zal er deze keer een oogje dichtknijpen.
Over Heba Najeeb schrijf ik... over een meisje dat het recht werd ontzegd om haar lot te kiezen... een meisje wiens recht om terug te keren naar haar land lijkt op een vergezochte droom... gevangen gezet door haar vader terwijl Egyptische ambtenaren de Egyptische wet negeren en een oogje dichtknijpen voor de mensenrechten.
Het zijn de Griekse autoriteiten die een oogje dichtknijpen voor het negeren van hun eigen wetten die de uitvoer van levende dieren verbieden en transportagenten toestaan paardenpootjes te breken voordat ze geladen worden.
Ons beginsel van menselijke veiligheid is een beginsel dat ons verplicht om te reageren op de humanitaire crisis, maar het verplicht ons ook om te reageren en Israël te vertellen dat het voldoende is en dat Europa niet langer de ogen mag sluiten voor het misbruik van het Palestijnse zelfbeschikkingsrecht.
(EN) Mijnheer de Voorzitter, we moeten niet de ogen sluiten voor flagrante schendingen van de mensenrechten in de drie landen.
We hebben misschien een overeenkomst over kernenergie gesloten, maar we mogen niet de ogen sluiten voor wat er dagelijks in Iran gebeurt.
Dames en heren, er gaat een burger van de Europese Unie om het leven komen, en we mogen niet de ogen sluiten voor deze schending van het belangrijkste recht van elke burger, het recht op leven.
Of betekent dit dat de Commissie bewust bereid is om de communautaire voorschriften te negeren?
We mogen daarom geen oogje dichtknijpen voor een aantal obstakels in het Europese afvalbeleid.
Zo wanhopig dat ze een oogje dichtknijpen voor de moreel onprobere middelen waarmee het kind in hun leven komt.
Ik kan hier geen oog voor dichtknijpen.
We lijken hier een oogje dicht te knijpen.
Aan de andere kant houden de Europese Unie en het verslag geen oog voor de schendingen van de mensenrechten in de VS, met de antiterrorismewetgeving die geheime arrestaties en speciale krijgsraad mogelijk maakt.
We vermoeden echter dat de minister de woede van Spanje niet wil aantrekken en dat hij de schending van Juanra's burgerrechten in de ogen zal sluiten.
Je kunt hier niet zomaar een oogje in het zeil houden.
Ondanks het feit dat de Britse autoriteiten zich op het hoogste niveau hebben uitgesproken, hebben zij de ogen voor dergelijke activiteiten nog steeds gesloten, zodat alle ontwikkelingen die het doel van een vrij verkeer van uitzendingen veilig stellen en gemeenschappelijke basisnormen vaststellen, zoals grensoverschrijdende uitzendingen, in Ierland gretig worden gevolgd.
Als je een oogje dichtknijpt voor misdaad, zal ik je arresteren.
Hoe kun je een oogje dichtknijpen om vooruitgang te boeken?
Hoewel Israël zestig jaar lang hetzelfde beleid ten aanzien van het Palestijnse volk heeft gevoerd en de naties en de VN dit hebben veroordeeld, is er een provocerend voorstel ingediend waarin wordt gesuggereerd dat we de flagrante schendingen van de mensenrechten door de Israëlische bezettingstroepen een oogje toeknijpen.
Heeft God net een oogje dichtgeknepen bij de situatie?
Degenen die de ogen sluiten voor het feit dat de toekomst van Europa bij de regio's en het MKB ligt, zijn dezelfde mensen die pleiten voor een vermindering van de middelen voor het cohesiebeleid, die voorstanders van het beroemde handvest waarin wordt aangedrongen op een plafond van 1% van het BBP in de lidstaten en bijdragen aan de financiële vooruitzichten.
Als ik een oogje dichtknijpt voor hun behoeften, gooi ik ze onder de bus.
We kunnen niet wachten op de nieuwe maritieme code of een oogje dichtknijpen bij deze situatie.
Geef me wat je krijgt over Jimmy en ik zal een oogje dichtknijpen bij de wrekershow die je hier doet.
U kunt vinden de vreemde moeder en pop winkel weggestopt diep in een soi die bereid is om een oogje dicht te draaien aan deze wet, maar de regel wordt strikt nageleefd door alle grote winkels en winkels op de hoofdwegen.
Het is gewoon niet aanvaardbaar om de anderen een oogje dicht te doen vanwege druk van de industrie.
Wij kunnen dus niet de ogen sluiten voor de ontkenning van rechten elders, ook al is de situatie anders.
Voorzitter Prodi, de Commissie mag niet blind zijn voor het feit dat een proces dat moet worden afgerond door de goedkeuring van een Europese grondwet in de Europese samenleving gestalte krijgt.
Ik heb voor deze resolutie gestemd omdat ik van mening ben dat de EU en haar lidstaten het menselijk en materieel verlies dat is veroorzaakt door de verschrikkelijke en ongekende tragedie van de verschrikkelijke zeebeving die Azië en de Indische Oceaan heeft getroffen, niet kunnen vergeten.
Ze zijn al niet mijn probleem, je kunt niet zomaar een oogje dichtknijpen.
Dit doet geen afbreuk aan het feit dat deze overeenkomsten steeds meer kritiek krijgen, onder meer van het Wereld Natuurfonds en andere niet-gouvernementele organisaties.
We kunnen geen oogje dichtknijpen en zeggen: prima, dan kunnen we natuurlijk de overeenkomst in werking laten treden, dan kunnen we natuurlijk economische hulp blijven geven aan dit land, tenzij de persvrijheid eerst wordt gevestigd.
Ze stimuleren vaak illegaal werk en laten lokale gemeenschappen toe om de ogen te sluiten voor slavenarbeid (bijvoorbeeld het gebied rond de Italiaanse stad Foggia), seksueel misbruik, etnische conflicten en oorlogen.
Waarom kijkt de Commissie hier niet naar uit?
Wanneer op Europees niveau de economieën instorten, alle vertrouwen verloren is gegaan in het financiële stelsel, het midden- en kleinbedrijf geleidelijk aan verdwijnt en de werkgelegenheid afneemt, kunnen we de problemen die zich op het platteland, in de landbouw, in de plattelandseconomie en in de regionale werkgelegenheid voordoen, niet uit het oog verliezen.
Er is echter nog een andere belangrijke waarschuwing die ook onze plicht is te luiden: we kunnen niet langer de ogen sluiten voor een aantal bewezen gevallen van actieve leden van het netwerk van Bin Laden die onze steden als gewone immigranten hebben binnengedrongen om de grond, zoals onlangs in Frankrijk is ontdekt, voor te bereiden op biologische wapenaanvallen, mogelijk met zogenaamde vuile bommen die nucleair afval bevatten.
Tegenwoordig is de wereld vandaag bereid de ogen te sluiten voor een groot aantal slechte daden, op voorwaarde dat deze daden worden gepleegd door degenen die economische contracten aanbieden en die de kans op een materieel voordeel bieden.
We hebben zedenteams die 20 dollar cluckers verzamelen elke avond van de week, en jij wilt dat we een oogje dichtknijpen bij een eerlijk bordeel omdat het de machtigste burgers van de stad helpt?
Doe gewoon een oogje dicht.
Ik heb alles gedaan om hem eruit te krijgen... terwijl jij alles hebt gedaan om hem binnen te houden... om een oogje dicht te kijken bij zijn onschuld... om je vader te beschermen, om je plaats in de Oval te beschermen.
- Als ik een oogje dichtknijp
Dat laatste is aan China te danken, maar we mogen de vervolging van zoveel mensen en de schending van hun grondrechten niet uit het oog verliezen.
Wat was het precies over Fitz of het Witte Huis of zichzelf waardoor Mellie Grant al die jaren een oogje dichtkneep?
Ze hebben niet de knowhow, dus sommigen van jullie nemen hun geld en kijken naar het resultaat van wat jullie deden.
Door egoïstischheid kijken corrupte mensen een oogje dicht bij het lijden dat hun corruptie anderen toebrengt, en ze rechtvaardigen omkoping simpelweg omdat ze er baat bij hebben.
In de tweede plaats moet een specifiek afschrikmiddel worden ingevoerd om de medeplichtigheid van ambtenaren in dienst, zoals politie- en douanebeambten, te bestrijden, aangezien zij een sleutelrol spelen, of zij nu een oogje dichtknijpen of de mensenhandel effectief bestrijden.
We mogen dit conflict niet uit het oog verliezen; in de komende weken en maanden moeten we proberen een antwoord te vinden op de nog onopgeloste problemen in het kader van de partnerschaps- en samenwerkingsovereenkomst en bij de besprekingen die de Raad voert.
Kunnen we de duidelijke aanwezigheid in Israël van kernwapens die als politieke hefboom in de reserve worden gehouden, maar ook als alibi blijven gebruiken om conventionele oorlogen gemakkelijker te kunnen voeren?
Ze wenden een oogje dicht tegen de pijn van andere mensen, net als de priester en de Leviet in Jezus Christus illustratie over een man die werd aangevallen, beroofd en half dood achtergelaten door de weg.
We waren het er allemaal over eens dat je kapitein een oogje dichtknijpt voor de muiterij die je begon voordat ik het zeg.
Ik kan niet begrijpen dat er nog steeds veel mensen zijn die een oogje dichtknijpen voor geweld op basis van seksuele geaardheid en identiteit.
Ik heb mijn regering bevolen om een oogje dicht te knijpen bij deze procedure.
Het is aan dit Parlement, aan ieder lid van dit Parlement, maar ook aan iedere burger van de Europese Unie om zich niet blind en doof te staren op het verschijnsel van etnische haat en vreemdelingenhaat, antisemitisme en oproer, maar om zich er actief tegen te verzetten, om de moed te hebben voor hun overtuigingen op te komen en om mensen te beschermen.
We kunnen geen toezicht houden op, waarschuwingen geven en sancties opleggen voor overheidstekorten en een oogje dichtknijpen en doof luisteren naar gezondheid en veiligheid.
Bedoel je dat ik een oogje dichtknijpt om de reputatie van de Lyell te beschermen?
Niemand kan een oogje dichtknijpen voor het feit dat massale werkloosheid vruchtbare bodem is voor politiek extremisme.
Je negeert iets waarvan je weet dat het niet klopt.
Ons koninkrijk kan het zich niet langer veroorloven om een oogje dicht te knijpen bij oneerbiedige tovenaars en heksen.
We kijken hier vaak een oogje dicht.
Of moeten we de ogen blijven sluiten voor het feit dat veel atleten privé of openlijk bidden tot of vertrouwen op SBS om hen te helpen in de sport?
Er zijn nog andere gebieden en gebieden van velerlei aard waarop veel landen slechts een zwak standpunt innemen, dat wil zeggen als ze niet bewust een oogje dichtknijpen bij de illegale gang van zaken.
Hoewel hij niet een oogje dichtknijpt om kwaad te doen, is hij op zoek naar mensen goede punten, in plaats van hun fouten.
Door dit gebrek aan verantwoordelijkheid konden de commissarissen, en met name de socialistische mevrouw Cresson, een oogje dichtknijpen of fraude, wanpraktijken en nepotisme verdoezelen.
Doe alstublieft geen oogje dicht bij de benarde situatie van degenen die worden afgeslacht in uw naam, met bommen die worden betaald door uw belastingen.
Denk je echt dat ik een oogje dichtknijpt voor genocide?
Je bent niet de man die ik denk dat je bent als je geen oog dicht kunt doen voor natuurlijke gerechtigheid.
Ik zal je geen problemen geven.
Maar je moet een oogje dichtknijpen voor ons allemaal.
Nu iedereen van Postman Pat houdt, zullen ze een oogje dichtknijpen als ik elke bezorger in de Speciale Levering Service vervang met mijn glorieuze, geld verdienende machines!
De verleiding om de drugshandel te beteugelen, de ogen te sluiten voor schendingen van de mensenrechten en de plundering van het milieu zijn groot en het is noodzakelijk een compenserende kracht van voldoende gewicht te bieden.
Laat me raden, je helpt het land om een oogje dicht te knijpen bij alle cocaïne die hier doorheen vervoerd wordt.
We mogen deze situatie niet uit het oog verliezen en de mensen beginnen zich af te vragen waarom er zo weinig werk en zoveel armoede is als ze al die democratie hebben.
Maar ik zou het Parlement willen vragen of wij de gruweldaden van een regime die elk teken van zwakte zullen aangrijpen als een reden om zijn daden van banditisme op te voeren, niet uit het oog mogen verliezen.
Ik heb gezworen dat ik je zou beschermen bij Condé, maar ik zal geen oog dichtknijpen voor bewijs van zijn betrokkenheid.
Je weet dat Percy corrupt is, maar je kijkt een oogje dicht om je eigen huid te redden.
De Europese Unie kan de situatie in Oost-Timor niet blijven negeren in ruil voor lucratieve contracten.
En we hoorden dat Felix smeergeld kreeg om een oogje dicht te knijpen bij een aantal belangrijke gezondheidsovertredingen.
Hoe kunnen de secretaris-generaal van de Verenigde Naties en de Veiligheidsraad de ogen blijven sluiten voor massale schendingen van de mensenrechten in Ethiopië en vergeten hoe dit kan leiden tot een nieuwe verwoestende oorlog met het naburige Eritrea?
Ik vind het adembenemend dat de UK Independence Party vanmorgen heeft gezegd dat we de mensenrechtenschendingen met China gewoonweg kunnen negeren omdat we er effectief mee handelen.
Als er genoeg voorraden waren, zouden we vaak een oogje dichtknijpen voor ongereglementeerde activiteiten.
Het mededingingsbeleid mag niet blind zijn voor de mogelijkheid van sociale dumping tussen zwakke en sterke gebieden zonder minimale arbeidswetgeving, met name in het geval van verdere uitbreiding van de EU.
Luister, Mr Foyle, zelfs al zou ik een oogje dichtknijpen en je binnenlaten, waarom denk je dat Maier zou meewerken?
Men zou natuurlijk een aantal problemen kunnen noemen die in Servië misschien niet groter zijn dan in Albanië of Bosnië-Herzegovina, hoewel het lijkt dat wij bereid zijn de ogen te sluiten voor de twee laatstgenoemde landen.
Goran, we hebben ervoor gekozen om een oogje dicht te knijpen als het gaat om jouw behandeling van Eva.
Dit is een historisch moment waarop Europa zou kunnen helpen om de situatie te veranderen, maar dat niet doet omdat het de voorkeur geeft aan economische voordelen aan landen die er om economische redenen van afhankelijk zijn en nog steeds een oogje dichtknijpt voor geweld, wat naar mijn mening onaanvaardbaar is.
En hoewel prostitutie strikt verboden is in dit islamitische land, kijken de immigratiediensten, de politie en het lokale establishment er graag een oogje dicht.
Zullen wij het hebben over Afghanistan, Cambodja, Zuid-Afrika, El Salvador en Libanon en dan een oogje dichtknijpen bij Noord-Ierland?
In het geval van Turkije kunnen we de kwestie van de mensenrechten niet uit het oog verliezen.
De krachten die een oogje dichtknijpen voor hen die burgers ontvoeren en doen wat ze met hen doen.
Niemand kan het zich veroorloven om 40% van de schoolverlaters naar huis te sturen met de boodschap dat er geen plaats voor hen is, en niemand kan een oogje dichtknijpen voor het feit dat massale werkloosheid vruchtbare grond is voor politieke extre-
Mag ik Miss Bunting terug laten komen en een oogje dichtknijpen bij die laadruimers?
Dit Parlement heeft het Contadora-initiatief gesteund en wij moeten erkennen en duidelijk maken dat wij op geen enkele manier kunnen instemmen met de flagrante schending van de nationale soevereiniteit van Nicaragua door de contra's en voormalige aanhangers van de dictatuur van Somoza en dat wij de inspanningen van de huidige regering van de Verenigde Staten om de Sandinista's met deze middelen omver te werpen, volledig veroordelen.
Om een oogje dicht te knijpen op deze situatie en te proberen muren rond uw paradijs op te richten, naar verluidt om het te beschermen tegen wanhopige buren is zowel onmenselijk als kortzichtig.
Niemand gaat er natuurlijk van uit dat de nieuwe Afghaanse samenleving een kopie moet zijn van de westerse samenlevingen, maar we mogen niet de ogen sluiten voor schendingen van de mensenrechten in naam van de eerbiediging van de lokale culturele identiteiten.
Maar ik zou nooit een oogje dichtknijpen als ik het zag.
Toch mogen we de vele grote tekortkomingen in het beleid van de heer Musharraf niet uit het oog verliezen.
Ik denk niet dat we hier een oogje in het zeil kunnen houden.
En je brengt haar hierheen... met de hele Egeïsche vloot op je hielen, en je verwacht dat we een oogje dichtknijpen bij jouw wildernis?
Hij wil een oogje dichtknijpen bij onze relatie.
Het is onaanvaardbaar dat de EU een oogje dichtknijpt bij de export van schepen naar ontwikkelingslanden voor het opbreken van schepen.
Ik geloof dat wij de situatie in Turks Koerdistan niet langer uit het oog mogen verliezen en ik verwijs naar de verklaring van de heer Glinne over een globale oplossing.
We kunnen niet de ogen sluiten voor deze wereldwijde plaag, die 600.000 tot 800.000 mensen treft, van wie 80 procent vrouwen en kinderen zijn, en de EU, waar meer dan 100 000 mensen per jaar het slachtoffer zijn, is ook niet immuun.
Ze kijken een oogje dicht bij de meesters van corruptie, de grote groepen die olie, watervoorziening of openbare werken controleren.
In het verleden zijn jullie erin geslaagd om een oogje dicht te knijpen voor zoveel corruptie, pedofilie, en onwettige moorden, enz.
Die de teekenen van hunnen Heer niet blindelings en doof hooren, als zij met hen worden vermaand.
Met deze resolutie willen wij, de vertegenwoordigers van het Europese volk, een krachtige en duidelijke boodschap overbrengen aan de autocratische heersers in Phnom Penh en aan degenen die hen steunen, dat de vrienden van Cambodja niet de ogen zullen sluiten voor de voortdurende pogingen om de democratische oppositie in dat land uit te schakelen.
Eerst trachtte Uwe, net als koning David, de zaak voor zich te houden, in de hoop dat de HEERE een oogje zou sluiten voor zijn overtreding.
Hoewel de regering terroristen niet kon afbetalen... konden we misschien een oogje dichtknijpen als Lloyds dat deed.
Als de concurrentie wordt beperkt door praktijken die in onze economie als illegaal zouden worden beschouwd, zoals het misbruik van de fundamentele rechten van werknemers, kunnen we de markten niet blind maken en de markten openstellen voor dergelijke concurrentie.
Nu, Dr. Joe kan een oogje dichtknijpen of, erger nog, je aanmoedigen, maar hij is 20 jaar mijn laatstejaars en heeft een geschiedenis hier.
Het is een teken van verantwoordelijkheid en volwassenheid om een oogje dicht te kunnen knijpen voor verschillen in de vraag of kernenergie moet worden gehandhaafd of gefaseerd en om een doeltreffend beleid te ontwikkelen voor het begraven van nucleair afval.
Maar wij moslims van Amerika, we zullen een oogje dichtknijpen aan dat omdat het niet past in het nette kleine pakket van witte christenen slaaf zwarten.
Ik ga deze ene keer een oogje dichtknijpen.
Dankzij haar kunnen we nu spreken over de echte problemen waar we vroeger een oogje in het zeil hielden.
Nou, ik heb geprobeerd om een oogje dicht te knijpen op dit spel, maar het feit dat je de uitdaging maakte in mijn aanwezigheid, en je hebt de school gepleisterd met posters maakte dat een beetje moeilijk.
Maar nu is het begonnen. Voor het eerst in de geschiedenis van Suriname zijn 15 mensen voor de krijgsraad gedaagd en geëxecuteerd, en dat is natuurlijk iets waar wij niet zomaar een oogje op kunnen sluiten, vooral omdat Suriname de Overeenkomst van Lomé heeft ondertekend.
Terwijl het is een fout om te zijn rechtschapen overmuch door het maken van een kwestie van kleine zaken, een echte vriend zal niet een oogje dichtknijpen om onchristelijke gedrag.
(CS) Mijnheer de Voorzitter, de toestand van de tropische regenwouden is al enkele jaren alarmerend en het is onmogelijk om een oogje dicht te doen bij de gewetenloze plundering van dit belangrijke onderdeel van de biosfeer van onze planeet.
Het zal hen helpen om een groot internationaal prostitutienetwerk neer te halen.
Velen binnenin kunnen niet langer een oogje dichtknijpen bij wat het in het verleden heeft gedaan en blijft doen, en wat zijn werkelijke doelen zijn.
Wij mogen deze situatie niet uit het oog verliezen.
Moet de regering ook een oogje dichtknijpen? Zeker - en dat is van vitaal belang - moet zij de Algerijnen eindelijk een echte toekomst bieden door economische hervormingen in te voeren.
Als uwe majesteit een oogje dichtknijpt... moet iedereen ervan uitgaan dat de poging tot moord met uw zegen is gedaan.
Natuurlijk kon je daar geen oog voor dichtknijpen, of wel?
We mogen niet blind zijn voor het feit dat de geweldloze pogingen van Palestijnse bewegingen om zich tegen de ontkenning van hun fundamentele mensenrechten te verzetten, in het verleden altijd zijn geconfronteerd met geweld en repressieve maatregelen van Israël en met stilte van de kant van de internationale gemeenschap.
Jack was bereid om een oogje dicht te knijpen voor kleine bouwcode overtredingen als je hem een paar dollar gaf.
We mogen geen oog dicht doen voor de grote twijfels die Europa hebben over het niet-vaccinatiebeleid.
We doen geen oogje dicht en begraven ons hoofd niet in het zand, zelfs niet als strategische partnerschappen op het spel staan, omdat individuele belangen niet voor de verdediging van vrijheid en mensenrechten kunnen worden geplaatst.
Doe een oogje dicht en de soepterrine is van jou.
Het is werkelijk beschamend dat het EP, de Commissie en de Raad altijd een oogje dichtknijpen bij deze situatie.
Er is ook het probleem dat veel nationale luchtvaartautoriteiten de neiging hebben een oogje dicht te knijpen bij de handhaving van vele regelgevingen, wat de nationale luchtvaartmaatschappij betreft.
Querns is bereid de ogen te sluiten voor wat Adebisi doet zolang de orde gehandhaafd blijft.
Dus, toen je dinsdag naar hem toe ging om te bekennen... om hem te vragen om een oogje dicht te knijpen.....was het omdat hij een goede kerel is?
Ik kan niet doorgaan met een blind oog te werpen op je Britse piloten in je café.
Adware ontwikkelaars willen betaald te krijgen, en vaak draaien ze een oogje dicht om dit te doen.
Er is alle reden om aan te nemen dat de leiders van het regime weten dat de grote mogendheden er de ogen voor zullen sluiten.
Bovendien creëren we voor onszelf in de toekomst scherpe interne verdeeldheid voor de Unie, waarmee ik natuurlijk niet wil zeggen dat we de ogen moeten sluiten voor mislukkingen in de strijd tegen corruptie in Bulgarije en Roemenië of voor de kwestie van de georganiseerde misdaad, net zo min als we in andere lidstaten zouden moeten doen.
Stel je voor dat we een oogje dichtknijpen bij de problemen in onze stad?
Ik vind ook dat Europa een eensgezind en duidelijk standpunt moet innemen over de situatie in Georgië en niet de ogen mag sluiten voor de grove inmenging van Rusland in de soevereiniteit en integriteit van een naburige staat.
Ik kan geen oog meer dichtknijpen.
Mijnheer de Voorzitter, de auteur van de mondelinge vragen, de heer Pistelli, heeft de problemen in Soedan zeer goed beschreven: de problematische situatie in Noord- en Zuid-Soedan heeft de internationale gemeenschap ertoe gebracht de problemen in Darfur te negeren.
Of dat we andere producten in voedsel zouden accepteren die jaarlijks 5 miljoen doden opleveren, maar we kijken wel een oogje dicht als het gaat om tabaksproducten.
Je moest tot een gunstige regeling komen met de studenten en een oogje dichtknijpen bij hun ondeugden of je zou nooit fatsoenlijk leven.
Ik verzoek u dringend niet de ogen te sluiten voor abortustoerisme, de reizen die sommige vrouwen moeten ondernemen omdat anticonceptie hen inderdaad in de steek heeft gelaten.
Doe een oogje dicht voor een laatste deal en we jagen hem voor altijd de stad uit.
Het paper voegt toe: "Maar nu het niet langer illegaal is om een niet-trinitaire geloof te omarmen, en veel kerken een oogje dicht te knijpen aan de gelovigen die liberale opvattingen hebben over de traditionele doctrines, is er niet de vraag naar de unitaire beweging die er was. "
De Europese Unie kan de verzoening en de vrede niet actief blijven steunen en tegelijkertijd de ogen sluiten voor de manier waarop de financiële steun van de EU wordt misbruikt voor ideologische doeleinden.
Het enige wat met enige voldoening is bereikt, is dat mensen zijn betaald om een oogje dicht te knijpen en dat er mechanismen zijn gecreëerd om de belangen van de grote monopolies, die het meest hebben geprofiteerd van communautaire programma's, te behartigen.
Moet ik een oogje dichtknijpen op de rotzooi die ze achterlaten in hun kielzog?
Als u zegt, mijnheer de Voorzitter, dat wij in dit Parlement aan de kant kunnen staan en een oogje dichtknijpen, terwijl de normen die naar ik hoop door de rest van de fatsoenlijke wereld zouden worden aanvaard, niet worden nageleefd en daar niets aan doen, wat voor soort Parlement zijn wij dan?
Hoe kun je daar een oogje dichtknijpen?
Het lijdt geen twijfel dat deze resolutie slechts een deel van het probleem oplost en behandelt en dat wij het fundamentele probleem niet uit het oog mogen verliezen.
De Deense werknemersorganisaties mogen niet de ogen sluiten voor samenwerking op Europees niveau.
Het verslag van mevrouw Van Rooy dat wij onze macht moeten gebruiken om te onderhandelen met de landen die een oogje dichtknijpen of soms zelfs de vervaardiging van namaakartikelen aanmoedigen; dat wij onze macht in de handelsbesprekingen zullen gebruiken om deze bedreiging te verminderen.
Maar als wij ons realiseren dat de conservatieve krachten in de Sovjetunie in feite zeggen dat het goed is om de problemen in de Baltische republieken aan te pakken zoals zij dat doen, omdat het Westen, met alle problemen waarmee het te maken heeft, in geen geval zal reageren, is het onze plicht te zeggen dat het Westen en de democratische landen zullen reageren en dat wij niet de ogen zullen sluiten voor deze schendingen van de rechten van de Baltische republieken door Gorbatsjov en de leiders van de Sovjetunie.
Degenen die de ogen sluiten voor wat er nu al drie jaar in Irak gebeurt?
We kijken allebei niet naar de gevolgen, wij.
Hij zou er tegen haar over liegen, ze zou er een oogje dichtknijpen.
Je kunt een oogje dichtknijpen terwijl ik de andere kant op loop.
Als hij in een goede bui is, zal hij een oogje dichtknijpen bij laatheid.
Niemand kan een oogje dichtknijpen voor de voortdurende militaire bezetting van een deel van het grondgebied van Cyprus.
Begrijp niet hoe bedrijven die verantwoordelijk zijn een oogje dicht kunnen doen voor dit soort dingen die worden verkocht aan jongeren als een vorm van onschuldig plezier.
Vandaag de dag kunnen we deze grote sociale plaag niet uit het oog verliezen die de machtsverhoudingen illustreert die in de loop van de geschiedenis ongelijk zijn geweest.
In de eerste plaats kan de Gemeenschap, op een moment dat de Republiek Cyprus een associatie met de Republiek Cyprus heeft, niet de ogen sluiten voor welke kwesties dan ook.
Zeg Zweden om een oogje dicht te knijpen en Engeland te overtuigen om mee te doen.
Ja, we waarderen de Russische samenwerking in de strijd tegen het terrorisme, maar dat is geen reden om de ogen te sluiten voor humanitaire wreedheden van beide kanten in Tsjetsjenië.
Ontdek de I amsterdam City Card Koop je tickets Een verborgen schat in Amsterdam Deze verborgen kerk dateert uit 1663, toen het voor katholieken verboden was om de mis te vieren.De autoriteiten hadden echter de neiging om een oogje dicht te knijpen en inderdaad symboliseert de kerk de karakteristieke (religieuze) tolerantie van Nederland, die door de Nederlanders in de zestiende eeuw onder Willem van Oranje werd opgericht.
De regering blijft echter een oogje dichtknijpen bij deze beroepen.
Draai een oogje dicht, Evita Draai een oogje dicht
Ik kan echter niet de ogen sluiten voor wat ik zie en hoor.
We kijken elke dag een oogje dicht.
Daar kan ik geen oog voor dichtknijpen.
Laatste update: 2 september 2013 Door Maciej Okraszewski Spanje: Het witwassen van roebels aan de Costa del Sol Het is niet alleen het klimaat tekenen toenemende aantallen Russen met fortuinen die min of meer legaal zijn, om te verhuizen naar Marbella en Malaga.De autoriteiten zijn waarschijnlijk om een oogje dicht te knijpen terwijl de staat zich voorbereidt om de deur van de EU te openen voor deze genereuze potentiële investeerders.
We kunnen niet de ogen sluiten voor het beleid en de praktijken die zijn opgezet om de Palestijnen te vernederen en te onderdrukken en hen te dwingen zich te onderwerpen aan het strategisch programma van onteigening, nederzettingen en kolonisatie dat Israël gedurende 34 jaar bezet heeft.
Zo zal een ondertekenende staat niet langer het recht hebben zelf te beslissen over toegestane vangstvolumes of -methoden of eenvoudigweg de ogen te sluiten voor misbruik.
Ik ben er vast van overtuigd dat Digital Europe het zich niet kan veroorloven een oogje dicht te kijken bij zijn ecologische potentieel, wat op zijn beurt nieuwe zakelijke kansen voor Europese ICT-bedrijven kan bieden."
Het gaat hier om een transactie tussen twee lidstaten van de Europese Unie en de Raad van Europa. Duitsland gebruikt duidelijk zijn bevoegdheid om zijn verplichtingen na te komen.
De globalisering zal ons bij de keel blijven hangen zolang wij door middel van onze steunprogramma's veel te veel geld in rook laten opgaan, het onvermijdelijk maken dat banen elders gaan, geen passende sancties opleggen aan degenen die weigeren zich aan de regels te houden en de echte oorzaken ervan niet in de gaten houden.
De Europese Unie kan hier niet langer een oogje dichtknijpen alsof er niets aan de hand is.
Ik ben het volledig eens met degenen die in Albanië om een gemeenschappelijk optreden hebben gevraagd, omdat de geschiedenis ons heeft geleerd dat als we de Balkan een oogje dichtknijpen, dit ons allen schade zal berokkenen.
Ik heb hier al bij een andere gelegenheid gezegd dat de Europese Unie niet de ogen mag sluiten voor een tragische situatie die de Europese en Spaanse instellingen zou moeten beschaamd maken en hen zou moeten dwingen de maatregelen te nemen die nodig zijn om de situatie te verhelpen.
Je vraagt je misschien af: "Bedoel je dat God door van mij te houden gewoon mijn mislukkingen over het hoofd ziet?Kijkt hij een oogje dicht bij mijn zonde?"Natuurlijk doet hij dat niet.
We mogen de gebeurtenissen in Irak niet uit het oog verliezen.
Wij mogen de fundamentele vragen die in dit debat aan de orde zijn gesteld, niet uit het oog verliezen, vragen die duizenden vrouwen en mannen ertoe hebben aangezet zich bij de strijd voor gelijkheid aan te sluiten.
Dus ze zijn bereid om een oogje dicht te knijpen op bijna alles in de naam van vriendschap.
Het mededingingsbeleid mag niet blind zijn voor de mogelijkheid van sociale dumping tussen zwakke en sterke gebieden zonder minimale arbeidswetgeving.
Ripa di Meana toegeeflijk zijn en een oogje dichtknijpen aan deze standaard, inderdaad het omgekeerde.
Zolang wij een oogje dichtknijpen voor deze camouflage, kunnen wij niet beweren dat wij voorstellen doen die kunnen bijdragen tot een vreedzame regeling van de verschillen.
Dat is er een, ik ben bang dat we een oogje in het zeil moeten houden.
Wij mogen de resterende belemmeringen voor gelijke behandeling van mannen en vrouwen op het werk niet uit het oog verliezen.
Deze dubbelstandaardbeleidsmaatregelen, die uitsluitend gebaseerd zijn op de financiële en politieke belangen van de bevoegdheden van de Europese Unie, doen ons een oogje dichtknijpen bij wat er vandaag in Turkije gebeurt, dat wil zeggen de weigering van Turkije om democratisering en eerbiediging van de mensenrechten te erkennen, om nog maar te zwijgen van de schendingen van alle beginselen van het internationaal recht.
Je moet een oogje dichtknijpen voor zoveel van jezelf om door het leven te komen.
(EN) Mijnheer de Voorzitter, de Europese Unie beweert mooie beginselen over vrijheid en democratie te aanvaarden, en ze worden allemaal herhaald en versterkt in het Verdrag van Lissabon, maar keer op keer kijken we een oogje dicht voor flagrante overtredingen in de ene of andere lidstaat.
Als ik nou eens een keer een oogje dichtknijpt... en dan geef je me een idee waar je vader in zit.
Bij hun satanische feesten misbruiken en vermoorden ze jullie kinderen, terwijl jullie er allemaal een oogje dichtknijpen, bang om te kijken voor het geval jullie er iets aan moeten doen.
Louis, kun je niet gewoon een oogje dichtknijpen voor... laten we zeggen 24 uur?
Haar superieuren sluiten de ogen en De Berk wordt opnieuw in hoger beroep veroordeeld.Het proces wordt gezien als een van de grote rechtsmiskramen in Nederland. Lucia de B. won de Gouden Film in 2014, een prijs toegekend voor Nederlandse films die meer dan 100.000 bezoekers trekken.
Ondanks het feit dat we de negatieve effecten niet kunnen negeren, roept het verslag op tot een verhoging van het Europese onderzoek, omdat biotechnologie in principe kan bijdragen tot een verdere verhoging van de levensstandaard in de Gemeenschap.
We mogen de schendingen van de mensenrechten niet uit het oog verliezen, en overeenkomstig de resolutie van het Europees Parlement van 10 februari 2010 stel ik voor dat we ons sterk inzetten voor de ondersteuning van mensenrechtenactivisten door hen tijdelijk asiel te verlenen.
Dus je wilt dat ik een oogje dichtknijpt terwijl ik een oogje in het zeil hou?
Veel om een oogje in het zeil te houden.
Daarom dringen wij er bij de Raad op aan deze tragische waarschuwing uit de Zwarte Zee niet uit het oog te verliezen.
Ja, grote Europese bedrijven houden geen oog voor directe aanvallen op het arbeidsrecht of het recht op een gezond milieu, of zijn zelfs de oorzaak ervan.
De heer Adamou (COM). - (GR) Mijnheer de Voorzitter, u maakt altijd een punt van ons af te snijden, maar slaat een oogje dicht bij anderen.
Kun je echt een oogje dichtknijpen bij al degenen die elk jaar verdwijnen.
Ze hebben een oogje dichtgeknipt voor vrouwelijke infanticide.
Bovendien is het witwassen van geld verantwoordelijk voor de financiering van de kwaadaardige handel in drugs, mensenhandel en andere gruwelijke misdaden.
Wij steunen de mensenrechten - ook door de heer Sarkozy genoemd - maar wij zijn tegen de dubbele normen waarbij de instellingen van de Europese Unie een oogje dichtknijpen bij de schendingen van de rechten van Russische sprekers in de Baltische staten.
De Europese instellingen mogen dit schokkende cijfer niet uit het oog verliezen.
Zoals de heer Duquesne in zijn bijdrage suggereerde, als de recente gebeurtenissen ons iets hebben laten zien, is het dat we niet de ogen mogen sluiten voor gebeurtenissen over de hele wereld en hopen dat ze zullen verdwijnen.
Sommige vrouwen zullen een oogje dichtknijpen om niet alleen te zijn.
Jake Ballard is een roofdier, een dier, een moordmachine, en alleen omdat je hebt besloten om een oogje dicht te knijpen, maakt het niet minder waar.
Natuurlijk kunnen we geen oogje dichtknijpen voor gevallen van corruptie of nalatigheid bij het beheer van publieke middelen, en ik kan u verzekeren dat we dit beleid van nultolerantie ten aanzien van fraude en corruptie zullen voortzetten.
Ze adopteren je kinderen, gebruiken kinderen voor walgelijke daden waar we allemaal van afweten, maar kijken er niet naar uit.
Rosado Fernandes economische redenen blijven een oogje dichtknijpen voor geweld, wat naar mijn mening onaanvaardbaar is.
De ijver om daarvan gebruik te maken brengt de bereidheid om een oogje dicht te doen bij de onmenselijke situaties die wij daar herhaaldelijk hebben besproken.
Zal hij daarom de ogen sluiten voor alle verwoestende economische en sociale gevolgen die een dergelijk besluit zal hebben voor een groot aantal maritieme, kust- en eilandregio's in Europa?
De Europese Unie mag deze bedreiging niet uit het oog verliezen.
Het Comité beveelt dan ook aan om artikel 9 van de verordening inzake algemene preferenties te gebruiken om druk uit te oefenen op de landen die de ogen sluiten voor dergelijke praktijken.
De aanpak die door de hoge vertegenwoordiger maar al te vaak lijkt te worden gevolgd, namelijk om iedereen gelijk te geven en liever de ogen te sluiten voor grove schendingen van het Dayton-akkoord, is naar mijn mening de verkeerde en houdt niet veel hoop op het daadwerkelijk bereiken van onze huidige doelstellingen.
Ik heb het gevoel dat als we dit laten, we de belangen van de kleine en de arme niet in het oog houden en ik denk niet dat Europa zijn taken zou vervullen.
Wij mogen echter niet de ogen sluiten voor alle sociale gevolgen die deze zeer strenge maatregel die wij voorstellen met zich meebrengt.
Europa mag niet de ogen sluiten voor het probleem van het bestuur dat het gevolg is van de uitbreiding en van zijn ambities.
In plaats van hem te beperken, zijn medicatie te verhogen, geef je hem onbeperkte toegang tot het Instituut. Je kijkt een oogje dicht bij zijn alcohol, zijn liefdesrelatie met je hoofdverpleegster.
Er zou een Europese zwarte lijst van IUU-vaartuigen en staten worden opgesteld die een oogje dichtknijpen bij IUU-activiteiten, zoals het ontmoedigen van sancties tegen IUU-activiteiten in EU-wateren en tegen EU-exploitanten die zich overal ter wereld bezighouden met IUU-activiteiten.
Jouw jones om mij pijn te doen liet je een oogje dichtknijpen bij wat hij Lem aandeed.
We moeten niet de ogen sluiten voor het lijden om ons heen, maar we moeten ook dankbaar zijn dat we hier in West-Europa in vrede en welvaart kunnen leven, in de hoop dat deze vrede en welvaart, evenals een einde aan alle geweld, alle uithoeken van de wereld zullen bereiken: in Oost-Europa, Zuidoost-Europa, Azië, Afrika en elders die dit wanhopig nodig hebben.
Waarom kijken we een oogje dicht bij het feit dat sommige lidstaten niets om hun beloften geven, terwijl anderen bereid zijn om enorme offers te brengen?
We kunnen het ons niet veroorloven om een oogje dicht te knijpen voor belastingontduiking.
Toch zijn er waarschijnlijk twee soorten mensen in het bestaan met een interesse in de sport. Er zijn degenen die tenminste gedeeltelijk denken aan het succes dat het kan brengen zijn inderdaad in het voordeel van doping en sla een oogje dicht; en er zijn degenen die dat niet doen.
Zullen we een oogje dichtknijpen bij de levens van degenen die achter onze kleren zitten?
Angstig om hun nageslacht te zien slagen, keuren ze het vals spelen goed of kijken er niet naar uit, waardoor ze hun kinderen verder ondermijnen in hun ethiek.
In zijn toelichting wijst de rapporteur erop dat kleinere luchthavens onder commerciële druk eerder geneigd zijn een oogje dicht te knijpen voor een vliegtuig dat zich in een minder dan perfecte staat van reparatie bevindt.
Wij kunnen deze benadering echter niet alleen toepassen wanneer het vrije verkeer van goederen, diensten of kapitaal in het geding is en het vrije verkeer van personen in de gaten wordt gehouden.
De westerse wereld mag de uitbuiting en het misbruik van kinderen niet uit het oog verliezen.
Kunnen we tenslotte een oogje dichtknijpen voor het feit dat Israël een unilaterale weg heeft gekozen, gericht op recht en orde, die niets meer te maken heeft met de routekaart?
Je kunt geen oog meer dichtknijpen.
Op bedrijfsniveau lijkt het erop dat de huidige praktijken algemeen worden aanvaard. De werkgevers vervullen hun taken en de vakbonden sluiten de ogen voor kleine misstanden.
De EU mag geen oogje dichtknijpen en uitzonderingen maken voor grote landen, zoals Rusland en China, die in feite mensenrechten verhandelen voor economische voordelen.
We moeten de ogen sluiten voor regels die direct of indirect bedoeld zijn om de lokale bevolking of bedrijven te beschermen.
De daders van dit geweld en degenen die de soldaten opdracht gaven een oogje dicht te knijpen als ze geconfronteerd worden met martelingen en buitengerechtelijke moorden, moeten veroordeeld worden voor oorlogsmisdaden.
We krijgen geen hulp via officiële kanalen.
Doe een oogje dicht terwijl ik deze plek overval.
Dus, ongeacht waar men woont, is het omkoping om geld of een cadeau te geven aan een rechter of een politieagent om gerechtigheid te perverseren of aan een inspecteur om een oogje dicht te draaien bij een defect of een overtreding.
Niemand kan een oogje dichtknijpen voor de laatste oorlog van Israël tegen Libanon, die 34 dagen lang werd gebombardeerd, met de steun van de VS en de passiviteit van de Raad van de Europese Unie, waardoor de erkende dood van 1 084 burgers in Libanon en 41 in Israël werd veroorzaakt, en met duizenden gewonden.
Zolang mijn bedrijf goederen importeert, houden de meeste mensen een oogje dicht bij iets anders.
Daarom ben ik blij dat deze resolutie voor ons ligt, en ik hoop dat we de nodige consequenties zullen trekken, dat wil zeggen, als Nigeria niet op de oproep van dit Parlement reageert, zullen we onze betrekkingen met dit Parlement echt herzien, want het is onaanvaardbaar dat we de mensenrechten blijven bevorderen en vervolgens het falen van onze partners in de gaten houden.
We kunnen een oogje dichtknijpen als het maar zes maanden is, maar niet op 18.
Ik zal geen oog dichtknijpen voor zonde.
En een oogje dichtknijpen voor zijn misdaden?
Het Europees Parlement is bereid de ogen te sluiten voor al deze anomalieën, omdat het bijdraagt aan de opbouw van een superstaat.
Waarom kijk je niet naar dit barbaarse gedrag?
We mogen echter niet de ogen sluiten voor enkele problemen die de verpakkingsrichtlijn met zich meebrengt.
We kunnen niet langer een oogje dichtknijpen voor niets meer en niets minder dan neokoloniale plundering in vermomming.
Je kunt niet langer een oogje dichtknijpen bij wat er duidelijk overal om je heen gebeurt.
En als je nu vertrekt, zal ik een oogje dichtknijpen bij je dochter.
Ik draai een oogje dicht omdat ik om je geef en het was makkelijker om geen vragen te stellen.
Niet alleen het klimaat trekt steeds meer Russen met fortuinen die min of meer legaal zijn, om naar Marbella en Malaga te verhuizen. De autoriteiten zullen waarschijnlijk een oogje dichtknijpen terwijl de staat zich voorbereidt om de deur van de EU te openen voor deze genereuze potentiële investeerders.
Verder blijft de regering een oogje dichtknijpen voor frauduleuze confiscatie van land van boeren, illegale houtkap en grootschalige plundering van de natuurlijke hulpbronnen van het land.
Pradier (ARE). - (FR) Mijnheer de Voorzitter, dames en heren, gezien de toenemende schendingen van de mensenrechten in Turkije, terwijl het onaanvaardbaar zou zijn het Turkse volk als geheel te straffen door hun culturele of economische levensstandaard te ondermijnen of hen te isoleren van de wereldwijde democratische mainstream, zou het beschamend zijn om de vervolgingen tegen iedereen die schuldig is aan een mening die niet "politiek correct" is, te negeren.
Zonder de kwestie te willen verergeren, kunnen we niet de ogen sluiten voor het feit dat na 11 september een grote regeringscoalitiepartij openbare demonstraties heeft gehouden met bestuursleden die zeiden: "Immigranten = terroristen", en dat de laatste dagen twee burgemeesters van steden in Noord-Italië van dezelfde partij opdracht hebben gegeven tot de sluiting van de gebouwen die als moskeeën worden gebruikt.
We mogen niet de ogen sluiten voor ernstige schendingen van de mensenrechten omdat Turkije een bondgenoot is, of omdat het zich in een strategisch belangrijke positie bevindt, of omdat de meerderheid van de Turkse leiders voortdurend hun wens tot de EU kenbaar maakt.
Dit betekent echter niet dat we de ogen moeten sluiten voor het toenemende geweld dat door radicale moslims tegen Koptische christenen wordt gepleegd.
Normaal houden we je 'activiteiten' niet in de gaten.
Het kan niet zo zijn dat we de ontwikkeling van een geïntegreerd ontwikkelingssysteem in een regio met een groot gemeenschappelijk cultureel erfgoed moeten bevorderen, in een regio met een rijke bilaterale betrekkingen tussen de lidstaten van de Unie en de landen aan de zuidkust van het Middellandse-Zeegebied. Daarbij moeten we vooral proberen het juiste evenwicht te vinden, hoe moeilijk dat ook moge zijn.
Gaan we een oogje dichtknijpen voor openlijke discriminatie van een minderheid, of gaan we echt een veilig Europa opbouwen in een geest van respect voor de mensenrechten?
Op korte termijn mogen we de sociale nood in sommige van onze landen niet uit het oog verliezen.
De Indonesiërs hebben de internationale gemeenschap gedwongen de ogen te sluiten voor wat daar gebeurt, en zij houden de internationale gemeenschap aan losgeld.
Veel religieuze, sociaal conservatieve landen slagen er nog steeds in om de ogen te sluiten voor de seksuele indiscreties van machtige mannen.
Of misschien was het makkelijker om een oogje dicht te knijpen zolang het geld binnenkwam.
De politici die op dit moment proberen een oogje dicht te knijpen voor de overgang van Rusland naar dictatuur in naam van het pseudorealisme, geven toe aan een herhaling van de Finse zaak.
Wij mogen dit conflict niet uit het oog verliezen; in de komende weken en maanden moeten wij proberen een antwoord te vinden op de nog onopgeloste problemen in het kader van de partnerschaps- en samenwerkingsovereenkomst en bij de besprekingen waarbij de Raad betrokken is.
Als het Parlement niet in de val wil lopen om slechts een predikant te zijn, dan hebben de lidstaten van de Unie de plicht om onberispelijk te zijn en kunnen we de tekortkomingen die we daar zien niet uit het oog verliezen.
Zal zij tegelijkertijd een oogje dichtknijpen voor de misdaden van het totalitaire regime van de USSR?
Aan de andere kant is het echter een enorme fout om een oogje dicht te knijpen en te doen alsof er in Gaza bijvoorbeeld niets "aan de gang" is, waardoor we de problemen niet kunnen afstoffen.
