Daarom herhaal ik hier vandaag nogmaals dat ik hoop dat de Raad in de toekomst, te beginnen bij de komende Top van Amsterdam, de specifieke problemen van de eilanden van de Unie vanuit een nieuw perspectief zal bekijken. Ik heb begrepen dat de Commissie dat ook wil doen bij de behandeling van de hervorming van de structuurfondsen.
Een continent gescheurd door oorlog en conflict is erin geslaagd om een nieuw blad om te draaien en zich af te leiden van oorlogszuchtig nationalisme.
Deze nieuwe technologieën zullen de basis leggen voor een nieuw paradigma, te beginnen met de wetenschappen, die een nieuw blad voor de mensheid zullen omkeren en de waarheid van jullie oorsprong zullen onthullen.
Daarom probeer ik een nieuw blad om te draaien.
Dus van nu af aan omdraaien over een nieuw blad en maak goed gebruik van uw tijd.
Dus laten we een nieuw blad omdraaien door Michael nooit te vertellen wat je denkt dat je net zag.
Ons protest belichaamt de grieven en pent-op gevoelens van de hele dierenwereld, en het wordt gepresenteerd in de hoop dat het jullie mensen zal helpen om een nieuw blad om te draaien en ons dieren een betere deal te geven.
Ten slotte de derde oorzaak van de niet-toepassing: bepaalde richtlijnen zijn nog steeds niet omgezet of slecht omgezet omdat de regeringsvertegenwoordigers die in de Raad zitting hebben, een nieuwe koers wilden varen ten opzichte van Europa door hun ogen te sluiten voor toekomstige moeilijkheden waarvan zij natuurlijk wisten dat ze onvermijdelijk zouden zijn.
Ik ben niet bijzonder onder de indruk van de concessies van de heer Santer; we hebben beloften gehoord om telkens weer een nieuwe weg in te slaan als er problemen zijn met de begroting.
Ik heb geen keus, maar nu wil ik een nieuw blad omdraaien.
Ik ga een nieuw blad omdraaien in Spanje.
Zoals u weet, moeten we voor de periode na 2013 een nieuwe weg inslaan voor het gemeenschappelijk landbouwbeleid en dat moeten we samen doen.
Ten slotte, door "nee" te stemmen, wilden de Ieren wat de Europese integratie betreft een nieuwe weg inslaan en waren zij een negatieve mening toegedaan over de toetreding van een land als Kroatië?
Zal hij in de toekomst een nieuw blad omdraaien?
Als ze een duurzame reputatie willen hebben, moeten ze een nieuw blad omdraaien en zich, met steun van het groene overheidsbeleid, meer richten op duurzame energieopwekking.
Welke betere plek om een nieuw blad om te draaien dan hier?
Nadat ik mijn handen heb gewassen in deze gouden bassin, hoop ik een nieuw blad om te draaien en alles achter ons te laten.
Het huidige gecentraliseerde energiemodel in de gehele Gemeenschap voldoet niet aan deze criteria, en daarom, mevrouw de Voorzitter, collega's, moeten we een nieuw blad omkeren en het verslag-Regge is een stap in die richting.
We moeten een nieuw blad omkeren en opnieuw uitslaan.
Daarom herhaal ik hier vandaag nogmaals dat ik hoop dat de Raad in de toekomst, te beginnen bij de komende Top van Amsterdam, een nieuwe koers zal varen en de specifieke problemen van de eilanden van de Unie vanuit een nieuw standpunt, een meer weloverwogen en concreter standpunt zal bezien, zoals ik ook begrijp dat de Commissie dat ook wil doen bij de herziening van de structuurfondsen.
