Zegt de Bijbel ook niet iets over de andere wang toekeren en God is de enige die kan oordelen en dat soort dingen?
We leren je niet om de andere wang toe te keren in het zuiden.
Ik kan maar zo vaak de andere wang toekeren.
Jezus wees dit uit toen Hij de mensen vertelde dat zij hun vijanden lief zouden hebben, goed zouden doen aan hen die hen haten, hen zegenen die hen vervloeken, bidden voor degenen die hen kwetsen, de andere wang toekeren aan degenen die toeslaan, geven aan hen die vragen en zonder interesse lenen.
Ik hoorde dat je God gevonden hebt, en je bent op het rechte pad, vergeven en vergeten en de andere wang toekeren en al die katholieke school onzin.
Laten we laten zien dat we niet behoren tot degenen die de andere wang toekeren of, als je liever een minder bijbels beeld hebt, laten we een les trekken uit het oude Arabische spreekwoord: 'Als je één keer te slim af bent, dan is dat een punt voor je tegenstander, maar als hij het je een tweede keer doet, kun je net zo goed toegeven dat je alleen jezelf de schuld hebt.'
Zeg niet dat ik de andere wang moet toekeren.
Ik kan de andere wang niet toekeren.
Hij kan worden beledigd, geslagen op de wang als het ware; maar omwille van het goede nieuws zal de een de andere wang toekeren die zichzelf neemt - controle!
De andere wang toekeren voor nog 700 jaar?
Waarom zegt Jezus dat je de andere wang moet toekeren als iemand je slaat?
Een volgeling van Jezus zou de andere wang veranderen in de zin van het niet toestaan dat anderen hem als het ware zouden dwingen tot een showdown.
Leuke kleine Fred, ze zal de andere wang toekeren als een braaf meisje.
God weet dat ik de andere wang niet kon toekeren zoals jij deed.
Ik draai nu de andere wang toe en jij hebt een tatoeage van de Rode Zee om het te bewijzen.
Hij flipt als ik mijn schoenen in huis draag, maar ik moet de andere wang hierop opzetten?
Echter, degene die hem gevraagd had om de andere wang toe te keren, sloeg hem niet weer, maar zei verachtelijk: "Je bent als een gek persoon.
Moet je de andere wang toekeren?
Zodat ze weten dat we niet de andere wang toekeren.
En we leren je niet om de andere wang toe te keren in het Noorden.
Ik zal de andere wang niet meer toekeren en toekijken hoe een van mijn familie vermoord wordt.
Je zou me nooit de andere wang toekeren, hè?
Ook op het gebied van misdaad en persoonlijke veiligheid wordt niet verwacht dat Jehovahs Getuigen de andere wang toekeren zonder zichzelf te verdedigen.
We dachten door het volgen van die onwetende neger predikers dat het God-achtig was om de andere wang toe te keren aan de groep die ons bruut maakte.
Maar heeft Christus zijn discipelen niet geleerd om de andere wang toe te keren als ze geslagen zouden worden?..."
Vergeet niet, gezegend zijn de zachtmoedigen. Vergeet niet om de andere wang toe te keren.
En we moeten de andere wang toekeren en de grotere man zijn door onszelf te vertellen dat die dromen en hoe hard we werken ons beter maken dan hen, maar het wordt verdomd moeilijk om dat te voelen als ze altijd winnen.
Niemand zegt me dat ik de andere wang moet toekeren naar geen Apache, meneer.
En het is ook tijd dat we draaien de andere wang als we aandringen op het bekijken van homohuwelijk als een aanval op een eigen waarden.
Degenen onder jullie die denken dat jullie hier kwamen om ons te horen zeggen... om de andere wang toe te keren aan de wreedheid van de blanke man... en dit systeem van onrecht dat hier in Amerika op zijn plaats is... denk je dat je hier komt en ons hoort vertellen... om naar buiten te gaan en te smeken voor een plek bij hun lunchbalie... weer, ik zeg dat je naar de verkeerde plek bent gekomen.
