( PL ) Mevrouw de Voorzitter , ik denk dat Irak kan dienen als een voorbeeld van hoe het soms , om de rug van een dictatuur te breken die zijn tegenstanders in hun duizenden met behulp van chemische wapens vernietigt , noodzakelijk is om geweld te gebruiken .
Ik denk dat het tijd is om de rug van het Verzet voor eens en altijd te breken .
Mijnheer de Voorzitter , het voorstel voor een richtlijn zou de laatste strohalm kunnen zijn om de rug van de Britse wegvervoersindustrie te breken .
Om duidelijk te zijn , wat we nu proberen te doen met Ridley is door het zorgvuldige proces gaan van proberen om de achterkant van het verhaal te breken ...
Wat dat betekent is dat we de middelen hebben om de achterkant van deze epidemie te doorbreken .
Hoewel ik denk dat we op dit gebied actief kunnen zijn , denk ik dat de belangrijkste bijdrage die we kunnen leveren aan het oplossen van het probleem de terugdringing van de overproductie is .
Onder de slogan `` Apartheid onwerkbaar maken '' proberen vakbonden , school- en studentenorganisaties en burgercomités de rug van de apartheid te breken door middel van stakingen en boycots .
