We breken de achterkant van 20 penny nagels.
Het zal de achterkant van je samenleving breken.
We moeten de achterkant van onze onderdrukker breken.
We staan op het punt om de achterkant van je distributie te breken.
Een beperkte chemische aanval op die buurt zou de achterkant van de opstand breken.
Ik denk dat het tijd is om de rug van het Verzet voor eens en altijd te breken.
Wat dat betekent is dat we de middelen hebben om de achterkant van deze epidemie te doorbreken.
Wat als we proberen de achterkant van hun lading te breken voordat ze zelfs die muur bereiken?
Is dat niet absoluut cruciaal als we echt de achterkant van dit lastige probleem gaan breken?
Mijnheer de Voorzitter, het voorstel voor een richtlijn zou de laatste strohalm kunnen zijn om de rug van de Britse wegvervoersindustrie te breken.
Het belangrijkste doel van het nieuwe financiële stelsel is universele welvaart te bieden en de ruggengraat van de particuliere bankenkartels te doorbreken.
Het nieuwe bestuur en de nieuwe wereldeconomie zullen de achterkant breken van een machtsstructuur die jullie wereld al bijna 13 millennia domineert.
Om duidelijk te zijn, wat we nu proberen te doen met Ridley is door het zorgvuldige proces gaan van proberen om de achterkant van het verhaal te breken...
Onder de slogan "Apartheid onwerkbaar maken" proberen vakbonden, school- en studentenorganisaties en burgercomités de rug van de apartheid te breken door middel van stakingen en boycots.
Hoewel ik denk dat we op dit gebied actief kunnen zijn, denk ik dat de belangrijkste bijdrage die we kunnen leveren aan het oplossen van het probleem de terugdringing van de overproductie is.
De overmoed van de cabalisten heeft een zo massale schuldensituatie gesmeed dat het het gewicht is geworden dat de achterkant van de duistere macht zal breken die eeuwenlang over jullie wereld woedde.
De landen die het meest direct bedreigd werden door het nazisme vormden een alliantie en beloofden om bezet gebied te bevrijden en de rug van het nazisme te breken om het kwaad aan zijn eigen bron te vernietigen en al deze regimes te liquideren.
(PL) Mevrouw de Voorzitter, ik denk dat Irak kan dienen als een voorbeeld van hoe het soms, om de rug van een dictatuur te breken die zijn tegenstanders in hun duizenden met behulp van chemische wapens vernietigt, noodzakelijk is om geweld te gebruiken.
We dwingen hem tot één beslissend gevecht, één waarin we een enorm voordeel hebben en één waarin we, met een beetje geluk, hem een catastrofale nederlaag kunnen toebrengen, de rug van zijn militaire kracht kunnen breken en Nassau kunnen openen voor een directe invasie.
Het was een langverwacht besluit en een belangrijk teken, ook in termen van steun en meer doen om het GLB in de toekomst te verdedigen, ook al weten we dat we op het gebied van de landbouw de onderhandelingen over binnenlandse steun en markttoegang nog steeds moeten verbreken.
Terwijl de Verenigde Staten onderhandelden over een mogelijke verdeling van het Verbreeder Midden-Oosten met Rusland, ging de NAVO in juni 2012 verder met het gebruik van de valse nieuwsvideotechniek om de achterkant van het Syrische verzet te breken en de macht te grijpen. Washington sloot de Syrische televisiesatellieten van ArabSat af en was ook bereid om ze uit te sluiten van NileSat. Een Atlantistische kanaalpool (Al-Arabiya, Al-Jazeera, BBC, CNN, Fox, Frankrijk 24, Future TV, MTV) bereid om beelden te gebruiken die geproduceerd zijn in de Qatari studio's die de val van de Syrische Arabische Republiek weergeven, en synthetische beelden die de vlucht van president el-Assad[6] nabootsen.
