Deze advertenties zijn bedoeld om de tabellen over de tabaksindustrie te draaien door aan te tonen dat tabak niet koel, glamoureus of zelfs normaal is.
Mijnheer de Voorzitter, het is niet aan mij om de tafels om te draaien en kritiek te leveren op de werking van uw Parlement, maar een opmerking van Sir Jack Stewart-Clark heeft mij als lid van de Luxemburgse regering ertoe gebracht om mij in de wieg te leggen.
Je moet zeer gemotiveerd zijn om in je eentje rond te wandelen op campussen, met krukken, als je geen oudere student bent die een vervolgopleiding volgt. Daarom heb ik besloten om de tafels om te draaien en deze man uit eigen beweging aan te spreken.
Ik zal het bewijzen, ik moet de tafels omdraaien en dat zal ik doen.
We gaan de tafels hier omdraaien.
Ik ben hier om je te helpen Mac en Dennis te verraden.
Zodat we erachter kunnen komen hoe we de tafels op Gabe kunnen draaien.
De hele groep verenigt zich spontaan en probeert de tafels op de jager te draaien.
Een manier om de tafels om te draaien.
Ik denk dat het tijd is dat we de tafels omdraaien voor onze kleine resident voyeur.
Reacties 8 Spamreacties 0 Gelieve aan te melden of te registeren om opmerkingen te plaatsen Voer je gebruikersnaam en wachtwoord in Wachtwoord vergeten Nu aanmelden Als spammers op je content reageren, ben jij de enige die zulke reacties kan zien en beheren Alle verwijderen osukaa2 Gimme moooree 7 maanden geleden Antwoorden peeweeHarmon It would be cool to see some of these cuties turn the tables on Ed and fuck his ass like the title says.
Iemand moet elke tien jaar de tafels omdraaien.
Dus hoewel men zich op dit moment zeer veilig kan voelen in een religie van Babylon de Grote, kunnen we aan de profetie zien dat God de tafels over zaken heel snel zal omdraaien.
Als deze boogschutter deze bugs gebruikt om ons te vinden, kunnen we misschien de tafels omdraaien en hetzelfde doen.
Zoals ik al zei, is de Commissie echter niet bereid om de tafel te draaien en te zeggen: waarom hebt u alles op deze manier besloten? Nu moet u de gevolgen dragen!
Laten we de tafels een moment draaien: Wat zou je zien als de perfecte architectuur voor Siedle systemen?
Dat is allemaal goed en goed en dat is hoe het zou moeten zijn, maar ik zou de tafels eens willen omdraaien en onze critici, dat wil zeggen de journalisten, een voorproefje van hun eigen geneeskunde willen geven: je hebt gefaald.
Dit proces omvat een algehele de facto transformatie van de sociale referentiewaarden van het bedrijf, die uiteindelijk de tabellen van de complexe machines van afhankelijkheid en kansen die door de bedrijven worden ontwikkeld, zal omdraaien. Dit is natuurlijk een lange termijn verandering die alleen kan ontstaan als alle spelers die de bedrijfscultuur omvatten op de hoogte worden gehouden van en betrokken worden bij het proces.
Draai de tafels op hem, voordat hij de kans heeft om je te pakken.
En ik weet dat je een handig gereedschap hebt geleerd van je opa over hoe je de tafels omdraait voor een ruzie, en je gebruikt mijn grote reservoir van schuld om naar de gevangenis te worden gestuurd, maar nee.
Ik zou de tafels op mannen moeten draaien en kijken hoe ze het vinden om geobjectiveerd te worden.
Als we dat telefoontje kunnen lokaliseren, kunnen we misschien de tafels op hem draaien.
Je kans om de rollen om te draaien op ons, is het niet?
Maar deze keer draaien we de tafels op haar.
Ze slaagde erin om de tafels op hem te draaien, maar ik denk dat dit... dit met elkaar verbonden kan zijn.
Maar ik slaagde erin om de tafels op hen te draaien met een beetje hulp van een collega EMH.
Het was niet moeilijk om hem te overtuigen om Ralph aan te vallen.
Als je met die agent naar bed wilt, moet je de tafels op hem draaien.
Ik heb een vraag.
Maar ze gaat de rollen omdraaien.
Want elke seconde dat je bij mij bent, is een kans om de rollen om te draaien om de overhand van mij te krijgen.
Mijnheer de Voorzitter, mijnheer de fungerend voorzitter van de Raad, als u de tafels wilt omdraaien en mijn beweringen wilt loochenen, moet u alstublieft de moed hebben om dat te doen, in het belang van Europa te handelen en alles in het werk te stellen namens de Raad, in dit geval de Raad van ministers die bevoegd is voor begrotingszaken, om ervoor te zorgen dat de middelen waarover de Europese Gemeenschappen beschikken om hun politieke taken uit te voeren, rationeel en efficiënt worden gebruikt.
Ja, ja, dat is het, draai de tafels op ons allemaal.
Muziek speelt, en ze dansen Meer licht, jullie schoffelen; en draai de tafels omhoog, en blus het vuur, de kamer is te heet geworden.
In een tijd waarin we op weg zijn naar de Europese Unie, moeten we ervoor zorgen dat dit ontslag niet op ons afkomt, in 1989, wanneer we ook de boeren om hun stem vragen.
Waarom niet de tafels omdraaien en het kwaad blootleggen en de waarheid aan hen verduidelijken? Ik stel voor dat alle studenten die ze proberen krachtig te hervormen (dit sluit degenen uit die niet zijn meegenomen voor hervorming) het kwaad blootleggen en de waarheid verduidelijken aan die mensen die het hervormingswerk doen, en hen vertellen over de oorzaak en effect relatie van "goed en kwaad hebben altijd gevolgen."
Zin in een pauze van het opnemen van de online leader board? Draai de tafels met dagelijkse uitdagingen en blijf up-to-date met alle nieuwste Hustle Kings actie via wereldwijde activiteit feeds en ranking systemen.
Het is moeilijk om de tafels om te draaien als ze zo in klompen verschijnen.
Hij toonde aan dat de tijd gekomen was voor God om de tafels te draaien op degenen die rijk waren aan wereldse goederen, politieke macht en religieuze controle en invloed, en om degenen die hun spirituele behoefte voelden op te heffen.
Als je de tafels wilt omdraaien en de overhand wilt krijgen, ben ik bereid om te helpen.
Zet de tafels erop.
Het is belangrijk om de tafels om te draaien en ervoor te zorgen dat het de vervalsers van innovatie en de piraten van creativiteit zijn die de risico's lopen.
Misschien hoopte je dat als je de tafels omdraait, ik paranoïde zou worden.
Ja, nou, niet zo ironisch als een van de jongens die hij achtervolgt, besloot om de rollen op hem te draaien.
Als we nu naar Dearing kunnen om Cole's diensten in te schakelen... kunnen we misschien de tafels omdraaien.
Wat is een betere manier voor een crimineel om iemand in de maling te nemen dan de FBI aan zijn kant te krijgen?
Nu is het tijd voor Trump om de tafels te draaien op de echte vijanden van Amerika en de wereld, de corporate intelligence agentschappen en de corporate warlords.
Dus je moet gewoon meespelen, en dan draai je de tafels op hem.
Het denken dat ze onfeilbaar waren heeft ons in staat gesteld om de arrogantie van de duisteren te gebruiken om de tafels op hen te draaien, en ze zijn onbewust genomen.
Je moet de tafels omdraaien.
Mp3Doctor PRO is er echter in geslaagd om de tabellen om te draaien en geven haar gebruikers een aangename en soepele opeenvolging van volumeniveaus.
Ook hoe je de tafels omdraait, zelfs in zo'n ongunstige positie, is zonder twijfel praktisch te 'weten'.
Maar wacht, als je binnen 15 minuten per creditcard bestelt... doen we de tweede video erbij, waar de sterren de tafels draaien en Bud zelf roosteren.
Zet een halt toe aan online tracking met AVG AntiTrack See die probeert om u te volgen, en wanneer AntiTrack automatisch ontmaskert en blokkeert probeert om u online te volgen. Draai de tabellen op trackers, en zie wat ze van plan zijn.
Oké, als je hem niet dumpt, dan moet je misschien de tafels op hem draaien.
Wij zijn het er volledig mee eens dat het nu de tactische prioriteit moet zijn om de Amerikanen in het bijzonder de schuld te geven en te kijken of zij hun geld wat de hervorming van de landbouw betreft zullen uitgeven.
Misschien kan ik de tafels omdraaien, uitzoeken wat ze van mijn toestand wisten en het in mijn voordeel gebruiken.
Over vijf seconden draai ik de tafels om.
Gennaro wilde dat hij groeide en op het juiste moment de tafels omdraaide.
Ik dacht dat ik de tafels zou omdraaien met die ene.
Er moet een groot intellect voor nodig zijn dat een jongen de tafels draait op de man die hem ontvoerde.
Draai de tafels en hij is weg.
Je probeert de rollen om te draaien omdat jij degene bent die er geen krijgt.
Zonder verder oponthoud, wil ik de held bedanken die snel handelde om een corrupte chef aan te wijzen.
Zet de motoren uit, dame.
Laten we de tafels omdraaien voor deze kerel.
Zet de tafels op Value!
Ik kon de tafels makkelijk omdraaien.
Draai de tafels op hem.
Tot nu toe heeft hij een spelletje met ons gespeeld, laten we de tafels eens omdraaien en hem boos maken?
Op mijn beurt geloofde ik dat het model van een onderdrukkende "meerderheid" tegengesteld door politiek strijdende minderheden die op een dag een meerderheid verwachtten te worden en de tafels op hun onderdrukkers draaiden, het land aan stukken scheurde, en dat alles in naam van vrede, gerechtigheid en liefde!
Meer licht, jullie schoffies; en draai de tafels omhoog,
Het zet de tafels aan....
Dacht je nou echt dat ik me door een stuk stront zou laten omdraaien?
Of, na nog eens drie eeuwen, de tafels draaien op hun eigenaren?
Ik vraag me af of ik de tafels kan omdraaien en je kan interviewen.
Die meid probeert duidelijk de rollen om te draaien, maar jij bent nu een andere man.
Nu is het tijd om de tafels op deze schertsvertoning te draaien en alleen de grote energie van het Licht helder op deze wereldbol te laten schijnen.
Ze schreef ook hoe je de tafels op haar wilde draaien... hoe je dreigde haar vast te binden en te verdrinken in karamel.
Hij geeft zijn spullen door aan mij om me te helpen groeien en de tafels te draaien als de tijd rijp is.
Dus nu moet je de tafels terugdraaien naar hem.
De dood van de Kalief al-Walid I in 715 gaf Anastasius echter de kans om de tafels op de vijand te draaien.
Toen hij ontdekte dat inspecteur Brackenreid zijn corruptie doorhad, spande hij samen met Eddie Crawford en Constable Jenson om de tafels op hem te draaien.
