Is er nog iets wat je me wilt vertellen, of ben je hier gekomen om het mes te draaien dat je in mijn rug hebt gestoken?
Maar soms hebben mensen de behoefte om het mes in de wond te draaien.
En daarbij draaien we het mes dieper in Arnold's reeds gewonde ijdelheid, en verzachten hem voor de aanpak, als het ware.
Je bent in de stad om welke reden dan ook en je besluit om het mes te draaien
Draai het mes een beetje dieper, waarom doe je het niet?
Een kans om het mes erin te draaien?
Ja, ik zal met je trouwen, een kans om het mes er in te draaien?
En als Donald het mes in Billy wil draaien... en geloof me, hij wil het mes hard draaien... dan laat de kabouter het toe.
Je bent in de stad om welke reden dan ook en je besluit om het mes te draaien voor de oude tijd.
Kom je het mes nog verder draaien?
Draai het mes nog verder en ik ga gillen.
