Sinds de NAVO-top in Londen in mei 1977 is er sprake geweest van een tweerichtingsverkeer in wapenaankopen over de Atlantische Oceaan.
De website werkte briljant als tweerichtingsverkeer.
Als de Gemeenschap dit niet met alle middelen doet, zo nodig hand in hand met de WEU, dan blijft de tweerichtingsstraat van Noord-Atlantische wapenaankopen, zoals nu, een stortvloed van Amerikaanse export naar Europa en een terugval op de andere weg en Japan zal binnenkort toetreden tot Amerika als onze belangrijkste wapenleveranciers.
Er moet op worden aangedrongen dat de NAVO de tweerichtingsverkeer tussen Europa en de Verenigde Staten in stand houdt en dat de militaire invoer uit derde landen aan de normale tariefbepalingen wordt onderworpen.
Ik voel me slecht over wat er gebeurd is met Melissa, maar het is een tweerichtingsverkeer en ik ben ook een beetje boos.
Maar om je de waarheid te vertellen, soms voelt het niet als zo'n tweerichtingsverkeer als je begrijpt wat ik bedoel.
Wat je dan eigenlijk doet is dat je -- en een deel van de tweerichtingsruzie die wordt gegeven over acquecultuur is goed, druk op de natuurlijke populaties wegnemen.
De zogenaamde tweerichtingsweg is nu een tenlane snelweg van West naar Oost en één hobbelig spoor van Oost naar West!
Het is de enige tweerichtingsstraat in de buurt.
En onze betrekkingen met Rusland moeten een tweerichtingsverkeer zijn dat voor beide partijen voordelig is.
3.3.1 Het EESC dringt erop aan dat het REFIT-programma een tweerichtingsverkeer is, dat wil zeggen dat niet vooraf wordt geconcludeerd welke koers de regelgeving moet volgen: uitbreiding, aanvulling, wijziging of intrekking van wetgeving.
Wat de solidariteit betreft, zou ik willen zeggen - met name voor sommige leden van uw Parlement die behoren tot fracties met een wat sceptischer kijk op integratie - dat men niet mag vergeten dat solidariteit een tweerichtingsverkeer is en dat men niet mag vergeten dat de dag waarschijnlijk zal komen dat uw eigen land behoefte zal hebben aan solidariteit van anderen, die in praktische termen tot uitdrukking komen.
Integratie is zeker een tweerichtingsverkeer waarin alle partijen zich moeten aanpassen aan een dynamische en veranderende samenleving.
Laten we zeggen dat ik dit een echte tweerichtingsverkeer maak en ik geef je wat je wilt.
1.11 Het EESC dringt erop aan dat het REFIT-programma tweerichtingsverkeer is, dat wil zeggen dat niet vooraf wordt geconcludeerd welke koers de regelgeving moet volgen: valideren, verlengen, aanvullen, wijzigen of intrekken van wetgeving.
Vertrouwen is een tweerichtingsverkeer en regeringen kunnen alleen vertrouwen van het publiek eisen als ze bereid zijn het publiek te vertrouwen.
De meeste Europese landen zijn immers voor hun bewapening grotendeels afhankelijk van de Verenigde Staten en de Amerikaanse houding ten opzichte van de tweerichtingsverkeer is tot nu toe niet erg bemoedigend geweest.
Het Enterprise Europe Network zal fungeren als een tweerichtingsverkeer tussen ondernemers en de Commissie en zal in beide richtingen standpunten uitwisselen om ervoor te zorgen dat het beleid en de initiatieven die de Commissie voorbereidt, nuttig zullen zijn voor het MKB en geen extra administratieve lasten met zich meebrengen.
Het is een tweerichtingsverkeer in mijn team.
Als er nog een overblijfsel van tweerichtingsverkeer over is...
Hoge exporten zijn een kenmerk van ontwikkelde economieën, maar dit zou een tweerichtingsverkeer moeten zijn en importen zouden ook de andere kant op moeten gaan.
Maar ik vraag hem, gezien de noodzaak om in ieder geval te trachten de tweerichtingsverkeer tussen de leveringen van de Verenigde Staten aan deze Gemeenschap en vice versa tot een reëel geheel te maken, of er door de Verenigde Staten opgelegde verplichtingen zijn die, indien nodig, door ons zelf kunnen worden beantwoord om de tweerichtingsverkeer in stand te houden en onszelf niet in een nadelige positie te brengen bij de uitvoer naar de Verenigde Staten van Amerika.
Het is een tweerichtingsverkeer dat oprechte interesse vereist in de doelstellingen van de sponsor en hoe u hen kunt helpen doelen te bereiken.
Bainbridge is de enige tweerichtingsweg naar de haven.
Dat is tweerichtingsverkeer, Scotty.
Het interessante dat de Romeinen erover zeiden was dat ze ze gebruikten om de toekomst of gebeurtenissen te voorspellen en voor tijden van komende oorlogen of veroveringen of campagnes, maar ze zouden nooit toestaan dat deze vrouwen, die in hoog voordeel werden vastgehouden, ze nooit zouden toestaan in andere bijeenkomsten waar hun strijdplannen werden besproken omdat ze zeiden dat zodra deze vrouwen de deur naar de geesten hadden geopend ze niet konden worden gesloten en ze waren een tweerichtingsstraat van communicatie.
