Conrad is begraven onder een wolk van verdenking sinds Victoria's vliegtuigongeluk alle S.E.C. bewijs tegen hem vernietigde.
Als dat zo is, kunt u het gevoel hebben dat u leeft onder een wolk van ouderlijke afkeuring.
- Ah, hij is onder een wolk van stront.
Achtergelaten onder een wolk na een verkeerde benadering van fondsen.
De bedoeling hier is om me onder een wolk van ongepastheid te plaatsen.
Betekent dit dat ik de rest van mijn leven onder een wolk van argwaan moet leven?
Sorry, Mr Sitch liet me geloven dat je Corleys achterliet onder een wolk van schandaal, te midden van beschuldigingen van oneerlijkheid.
De recente gebeurtenissen plaatsten alle priesters onder een wolk van gesproken of stille verdenking.
Het Ierse volk leeft al vele jaren onder een wolk van onbehagen, aangezien de Sellafield-fabriek van het ene veiligheidsmisdaad naar het andere struikelde.
Ze zullen al onze bezittingen bevriezen, en je zult Daniel alleen moeten opvoeden onder een wolk van schande.
Je verlaat dit ziekenhuis onder een wolk van argwaan.
Als je in de buurt bent... hoewel we onder een wolk liggen... waarom hoor ik dat?
Routine ging door onder een wolk van onzekerheid.
De heer Filinis (COM). - (GR) Mijnheer de Voorzitter, de toekomst van de Europese landbouw is op dit moment onzeker omdat, ondanks de langdurige discussies van de Raad van ministers van Landbouw, maatregelen zoals de stabilisatoren, de inkomenssteun en de braaklegging, zoals de heer Romeos terecht heeft opgemerkt, nog steeds in de lucht hangen.
De eenheid is onder verdenking, en dan wordt Page vermoord...
Onder een wolk van suspicion
Rivka Onder een wolk van 'Page' 13 november 2012, Cheshvan 28, 5773 Pardes Chana David (de viool), schreef me over een van de bezoeken, gedaan door de prachtige groep die we hier hebben van Keshet (Ramat Hagolan):" Deze week bezocht ik Benyamin's huis.
Agota en de jongens, niet alleen jij, zullen de rest van je leven onder een wolk leven.
Ik blijf hier, maar onder een wolk van schaamte.
Goya leefde onder een wolk van achterdocht door de autoriteiten en in de schaduw van de Inquisitie.
Lamsstijl onder een wolk van Rosemary Potato
Als we niet bidden voor hen, komen we onder een wolk van schuld.
Je bent onder een wolk die aanzienlijk zal verduisteren als ik nog meer van je muitende opmerkingen hoor.
Verliet Engeland onder een wolk van schande.
De traditionele vissershaven is de thuisbasis van een onvergetelijke ervaring in de late namiddag, wanneer de trawlers terugkeren onder een wolk van meeuwen en de verse visveiling begint.
Dat gezegd hebbende, ik wil dit proces niet beginnen onder een wolk van bezorgdheid voor onze gevallen vriend.
En Hathaway heeft net ontdekt dat Barry Winter de Gloucester kracht onder een wolk heeft achtergelaten omdat hij een affaire met haar had gehad tijdens de zaak.
Wil je je huwelijk beginnen onder een wolk van pech? "Ik pak het brood.
Nou, wat voor soort dokter zou ik een patiënt in de wereld laten onder een wolk van zo'n onzekerheid?
