De aanval was in het begin succesvol, maar ze bevonden zich toen onder vuur vanaf de hele lijn en werden gedwongen om terug te trekken.
We liggen onder vuur op verzamelpunt Zebra.
Captain Roberts toonde uitstekend leiderschap onder vuur... als Compagniecommandant, hij gedroeg zich heel galant.
Hij staat blijkbaar onder vuur van NAVO-troepen om degenen te beschermen die strijden voor vrijheid en democratie, die ook gebruik maken van Europese en Amerikaanse wapens.
De gevangenen renden naar de hekjes die het kamp omringden, de hele tijd onder vuur van Oekraïense bewakers in de wachttorens.
Het is ook belangrijk om te zeggen dat we moeten helpen, maar wanneer we helpen - en soms zal onze aanpak worden gedreven door pragmatisme - mag de procedure na drie maanden niet plotseling onder vuur komen te liggen.
Steunuitgaven in het kader van de brandbestrijding
Maar de Koptische Kerk kwam ook onder vuur voor haar geest van haat, bitterheid.
De levering van de munitie werd opgeschort, net zoals de Griekse regering onder vuur kwam van oppositiepartijen, en Amnesty International riep op tot een wapenembargo.
Carbon Cult zieken staan onder vuur voor een interactieve website die kinderen vertelt dat ze moeten sterven omdat ze CO2 uitstoten.
Wereldleiders en politici, met name die uit het Midden-Oosten en Noord-Afrika, kwamen onder vuur te liggen vanwege hun dubbele normen voor de ondersteuning van de vrijheid van meningsuiting in Frankrijk, terwijl zij de vrijheden en het doden en opsluiten van journalisten in hun eigen land verstikken.
Mainstream mode staat onder vuur nu onze portemonnees dunner zijn geworden en onze kasten overvol zijn.
Je kunt zelf onder vuur komen te liggen.
Je staat onder vuur omdat je een hogere engel in ons huis laat schuilen.
Ja, Tess staat onder vuur om uit te leggen waarom Julianna werd vermoord op onze bruiloft, dus...
Dit is weer een klap voor een munt die al worstelt, een munt die vrijwel elke week een nieuw dieptepunt op de internationale markt raakt, een munt met de bankpresident die voortdurend onder vuur ligt voor zijn slecht beoordeelde opmerkingen aan de pers, een munt waar ze tijdens het recente Deense referendum "nee" hebben gestemd.
Europese Commissie: Duitse uitvoer onder vuur
Pre-pack onder vuur als gevolg van de bevindingen van de advocaat-generaal (EU)
Het Duitse aanvalsplan was bedoeld om de Franse frontlinies volledig te vernietigen met de huidige veldgeweren en de houwitsers.De langeafstandsgeweren moeten alle aanvoerroutes onder vuur houden om te voorkomen dat Frankrijk versterkingen binnenhaalt.
De piloten van het 487th Fighter Squadron die vertrokken, deden dat onder vuur en in het gezicht van overweldigende kansen.
Mevrouw de Voorzitter, ik ben niet op een andere manier onder vuur gekomen.
Ze kwamen een half uur geleden onder vuur.
Zonder onze eigen schuld, is Progeia onder vuur gekomen van de SEC.
3 Mozes onder vuur
Cool onder vuur houden
Na vier jaar repetities in het Kunsttheater werd het in de krant Pravda onder vuur genomen en na 7 optredens werd het verboden.
Laten we beginnen met de onrust in Egypte, waar de antikoloniale passies hoog blijven lopen, en waar onze soldaten nog steeds onder vuur komen te liggen door nationalistische opstandelingen.
Ook de twijfelachtige constatering dat de percentages van de overheidsuitgaven onaanvaardbaar hoog waren, werd door de heer Lamfalussy slechts halfslachtig gekwalificeerd toen hij onlangs in de Subcommissie monetaire zaken van het Parlement onder vuur kwam te liggen.
Ze zaten maanden samen onder vuur.
De studies van Heath zijn echter onder vuur gekomen omdat ze beperkt waren (naar verluidt werden slechts vier apen onderzocht) en er ontbraken wetenschappelijke controles.
Het Verenigd Koninkrijk kwam onder vuur voor een inci...
Luitenant Beller's eenheid werd beschoten toen ze Phu An binnenkwamen.
En het is ook niet alleen de traditionele jacht die onder vuur ligt.
Vermoedelijk doen ze dit met de gedachte achterin hun hoofd dat Amerika zijn solidariteit met Israël zal tonen zodra hun bondgenoot wordt beschoten door een Iraanse tegenaanval.
Het Griekse systeem wordt door het hele land onder vuur genomen.
En ook onder vuur.
In de media wordt de partij verbonden met de bomaanslag op een islamitische school in Eindhoven en wordt nu zelf onder vuur genomen.
Maar het hele huisvestingsprogramma staat nu onder vuur, Doreen, dus ze gaan een voorbeeld van haar maken.
New York Chicago en Washington liggen allemaal onder vuur op dit moment... terwijl de GC troepen samenwerken met militie terroristen.
We konden ontsnappen, maar... we lagen onder vuur van de Duitsers.
De Sri Lankaanse oppositie, de Tamil-diaspora en enkele mensenrechtenverdedigers werden door de Sri Lankaanse nationalisten beschoten toen zij de resolutie steunden.
Amazon is onder vuur op een aantal fronten. Ten eerste, de Federal Labour Agency onderzoekt de arbeidsomstandigheden binnen de on-line retail reus, na openbaringen [...]
Wittmann zijn Tiger stopte in de buurt van het hotel toen hij onder vuur kwam van de Firefly uit Lockwood Na de vernietiging van de Cromwell OP, werd de hoge straat Rue Pasteur helemaal verlaten tot aan het einde van Place Jean d'Arc.
De vermiste personencel werd onlangs beschoten voor geklungel in het onderzoek.
"Haar kalmte en concentratie onder vuur waren opmerkelijk."
Ambarchik kwam onder vuur tijdens de Tweede Wereldoorlog toen het werd aangevallen door Duitse troepen als onderdeel van Operatie Wunderland.
Onder vuur van de Britten, probeert de Garde een laatste aanval, die eindigt in een mislukking.
Onder vuur van critici die hem aanklagen... heeft hij de lijnen tussen Irak en 11 september vervaagd. President Bush werd gedwongen om het gisteren te verduidelijken.
Generaal Gallwitz, een artillerieofficier, besluit er op grote schaal mee om te gaan: 500 zware kanonnen nemen onder vuur een front dat nauwelijks breder is dan 2 kilometer.
De vredeshandhavers zijn aan de grens onder vuur gekomen.
We liggen onder vuur op het dek.
Politieagenten onder vuur
Een signaal 13 op de radio, alsof hij onder vuur lag van een sluipschutter.
Het gaat hier om een kosmetische ingreep om te suggereren dat er werkelijk actie wordt ondernomen tegen de euro-winstbejag, die de afgelopen maanden en, in tegenstelling tot wat de heer Wilfried Martens gisteren heeft gezegd, zeer terecht door de publieke opinie onder vuur is genomen.
De leden van het Europees Parlement willen ook dat er een gezamenlijke inspanning wordt geleverd om de verschrikkelijke verkeersongevallen in Europa terug te dringen en de Commissie is onder vuur genomen omdat zij niet genoeg heeft gedaan om de organisatoren van het WK te dwingen meer tickets ter beschikking van de fans te stellen.
Het Network News Channel staat onder vuur voor een verhaal... dat onlangs Senator Richard Porter beschuldigde van het vragen om smeergeld van defensie-aannemers.
Laten we oppassen, want een burgerdienst onder vuur en gedemoraliseerd zou de efficiëntie en onafhankelijkheid van de instellingen in gevaar brengen!
Nu de tegenstanders onder vuur liggen van de troepen en huurlingen van Gaddafi en de kolonel afgezanten naar de Europese hoofdsteden stuurt om zijn regime te redden, moeten we het Libische volk laten zien dat wij hen steunen.
Het Russische leger kon het niet weerstaan en Leningrad en Moskou stonden na een paar maanden onder vuur.
De buitenboordhandelsbeperkingen kwamen ook om dezelfde redenen onder vuur te liggen.
Misschien kom je zelf wel onder vuur.
Na deze woorden, hebben ze een discussie met de burgeres Sofya Pavlovna over hun lidmaatschap en over het feit dat Dostoevsky onsterfelijk is, ze worden onder vuur genomen door de NKVD, en ze eindelijk alles in brand gestoken.
Toen kwam het ministerie onder vuur te liggen voor zijn eenzijdige landbouwbeleid.
Toch is Mozes al meer dan een eeuw onder vuur gekomen door zowel geleerden als geestelijken.
Een week na het ontslag van de overheid op een moment dat het land onder vuur van ratingbureaus bezorgd over de omvang van [...]
Wetenschappers struikelden halverwege de 20e eeuw op aspartaam als kunstmatige zoetstof, maar de laatste jaren is deze stof onder vuur vanwege de gevaren die het zou inhouden.De nieuwe trend is om te zoeken naar gezonde alternatieven in natuurlijke suikervervangers.Er zijn veel natuurlijke alternatieven voor suiker, dus het beste is om je te concentreren op de belangrijkste hier.
Het is een cosmetische ingreep die erop gericht is te suggereren dat er daadwerkelijk actie wordt ondernomen tegen de euro-winstbejag; winstbejag dat in de afgelopen maanden en, in tegenstelling tot wat de heer Wilfried Martens gisteren zei, zeer terecht door de publieke opinie onder vuur is genomen.
Een fles Charles Shaw kost slechts 2 dollar in de Amerikaanse supermarktketen Traders Joe. Bronco Wine Co. kwam opnieuw onder vuur in mei van vorig jaar.
Uitvoer uit het land staat nu op 94 procent [...] 20 december 2012 [...] Presseurop Pravda 2 45 Tsjechië: Vaclav Havel, een icoon onder vuur Een jaar na de dood van de voormalige president, wordt zijn politieke kijk op het maatschappelijk middenveld uitgedaagd door zijn opvolger Václav Klaus.
Om 21:32 uur kregen we een bericht van een Deense eenheid die onder vuur lag.
Hij lag onder vuur en ze kwamen hem aflossen.
Het zou een zwakke munt zijn, die onder vuur zou komen te liggen en dus zou leiden tot een ramp.
Ondertussen staan zowel Cambridge Analytica als AIQ onder vuur over de vijver voor hun betrokkenheid bij Brexit campagnes.
Men kan het misschien ontkennen, maar zowat elke maatregel die is genomen, is door dit Parlement onder vuur genomen.
Zo koel onder vuur als een bergmeer.
Een voorstel van de Commissie voor de invoering van een Europees elektronisch tolheffingssysteem voor het wegverkeer wordt door de Commissie vervoer in brand gestoken, waarbij de leden zeggen dat de invoering van een dergelijke dienst vanaf 2005 voor vrachtwagens, bussen en touringcars en vanaf 2010 voor auto's te ambitieus is.
Tijdens het herstellen in het ziekenhuis kwamen ze waarschijnlijk onder vuur van de TNI en hij raakte weer gewond.
We liggen onder vuur van twee mannen, blank.
We liggen overal onder vuur.
Ten eerste, het idee dat al het leven afstamt van een enkele voorouderlijke vorm komt onder vuur in sommige wijken.
Een korte tijd later merkte Will dat er nog een peloton onder vuur lag van twee Duitse machinegeweren.
Aros Energy verklaringen onder vuur op meer locaties _ Holmbygden.se
Tegelijkertijd denk ik dat de bittere belediging voor al degenen die zich bezighouden met de landbouw en het gemeenschappelijk landbouwbeleid is dat in de loop der jaren de kosten voor de afzet van de kunstmatig gecreëerde overschotten zijn afgewenteld op het gemeenschappelijk landbouwbeleid, dat van alle kanten onder vuur is gekomen en onder druk is komen te staan.
Het kanaal lag naast de spoorlijn, die door de geallieerden onder vuur lag. Gelukkig raakte er niemand gewond en kwamen alle wortelen in Leiden en, de andere helft, in Den Haag.
Raben beval de rest van zijn team naar het dorp te gaan om hen te helpen die daar onder vuur lagen.
Politieke betrokkenheid is impliciet in het christelijke evangelie, zegt [Peter - Hans Kolvenbach,] leider van de Sociëteit van Jezus,... die in het verleden onder vuur is gekomen vanuit het Vaticaan voor het mengen van te veel in politieke aangelegenheden.
We kunnen niet toestaan dat onze leiders valse informatie gebruiken om oorlog te rechtvaardigen'. meer lezen 3 juni 2003 _ Blair loog om oorlog te kunnen voeren tegen Irak - 1 Tony Blair staat onder vuur omdat hij zou hebben gelogen.
Hoezeer ze ook in naam van het liberale beleid onder vuur komen te liggen, de quota's ten gunste van Europese en nationale audiovisuele producten hebben absoluut gelijk.
In ander nieuws vanavond, een South Park bio bedrijf komt onder vuur voor genetisch technische lichaamsdelen op laboratorium muizen.
De Commissie en het Parlement hebben het voorstel voor een fiscale harmonisatie in Portugal al onder druk gezet voordat er een goede planning of discussie is geweest met degenen die door de herstructurering van de sector zijn getroffen.
Onder vuur van burgers.
Fort Vaux is in zicht, maar vanaf daar hebben de Fransen een duidelijk schietgebied en ze houden de Hardoumont-fortificatie permanent onder vuur.Voor de Duitsers is er geen manier om er doorheen te komen; de Duitse aanval stopt hier.
We worden beschoten en hebben ernstige slachtoffers.
@moftasa: Staatsloze Arabieren in Koeweit komen onder vuur omdat de veiligheidstroepen vuurpijlen gebruiken om ze te verspreiden. http://is.gd/qyrlmg @arabtimeskuwait: Interieur ontkent de dood - Bedoun protest voor derde dag http://www.arabtimesonline.com @dubaijazz: Al Bayan meldt dat een demonstrant van de Bedoun werd gedood in #Kuwait: http://bit.ly/giFUkg #Waarom?
Het kanaal lag naast de spoorlijn, die onder vuur lag door de geallieerden.
De eerste keer onder vuur is nooit eenvoudig.
De president is vanavond aanwezig bij een fondsenwerving ter ondersteuning van de Nationale Vrijwilliger Alliantie, hoewel critici suggereren dat dit slechts een poging is om het publiek af te leiden van zijn laatste surveillance voorstellen, die in de pers onder vuur zijn gekomen.
Hybriden, bekend om de manier waarop ze zowel gas- als elektrische energie combineren om een schonere rit te bieden, zijn de afgelopen maanden onder vuur gekomen omdat ze niet in staat zijn om de door de fabrikanten vastgestelde mijlpalen in de gasmijlstand te bereiken.
Dislocatie; breuk, hersenschudding; verbrijzeling; snijwonden (zie ook onder vuur en explosie)
Stabiliteitspact en Ierland - Commissie in brand
In feite verwierp LaViolette in zijn belangrijke boek Earth Under Fire het idee dat periodieke poolverschuivingen door de geschiedenis heen hadden plaatsgevonden.
Er was geen verlichting van het predikingswerk, maar zelfs onder vuur riepen we de huizen van het volk aan, deden we onze rug - oproepen, voerden we onze bijbelstudies thuis uit, en werden we gezegend met veel toename in die moeilijke jaren.
Ik hoop dat je rekening houdt met het feit dat we dit koffertje niet eens zouden hebben als hij niet onder vuur was gesprongen en het uit de rivier had getrokken.
In St.Honorine-de-Ducy is een plaquette te vinden voor de bevrijding op 12 juni 1944 Na 7 kilometer, bij Livry, kwam de colonne onder vuur van een Duits antitankpistool van Panzer Lehr Division.
In ander nieuws kwam de nucleaire regelgevende commissie weer onder vuur... verkiezingen zijn over twee maanden.
Als journalist voor Solidariteit in 1989 en onder vuur van de criminele Securitate veiligheidsdienst van Ceauşescu heb ik verslag uitgebracht over de Roemeense revolutie en die revolutie begon in Timişoara met een toespraak van de heer Tőkés op 16 december 1989.
We waren op patrouille, gevangen achter de linies... en zaten drie dagen in een gat onder vuur van schutters.
2014 Moge Jesaja 50:4-8: De dienaar van de Heer, een discipel onder vuur De Soevereine Heer heeft mij een goed gebouwde tong gegeven, om het woord te kennen dat de vermoeiden ondersteunt.
Jouw moed onder vuur redde veel goede mensen, Vega.
De Ierse president Michael Higgins staat onder vuur na een interview met de Financial Times waarin hij zei dat de EU een hegemonische [...]
Ook Rusland komt onder vuur te liggen in een amendement dat "de schendingen van de mensenrechten door zijn troepen in Tsjetsjenië afzwakt" en de Raad en de lidstaten wordt opgeroepen de zaak voor het Europees Hof voor de rechten van de mens te brengen.
Zoals de heer Christensen al zei, komt de Gemeenschap steeds meer onder vuur voor haar uitgaven.
Je jongens kwamen onder vuur in 2010. Basra.
Luister, ik heb twee maanden doorgebracht, twee maanden recht onder vuur dag en nacht op het Maleise schiereiland.
De president staat ook nog onder vuur vanwege de zaak Bulog en Brunei.
Er staat dat je de Silver Star of Excellence kreeg voor moed terwijl je onder vuur lag in Irak?
02-76 1918: Parijs onder vuur door middel van langeafstandskanonnen
...kwam onder vuur te liggen in de felle vuurgevechten van de verdachten... tussen twee rivaliserende bendes.
De afgelopen twee jaar is de WTO herhaaldelijk en terecht onder vuur genomen.
Ik ben niet zo goed onder vuur als Claudia Joy als het gaat om ontevreden echtgenoten.
Vuur tweeling, onder vuur tweeling vind je de weg.
De heer Muntingh (S), rapporteur. - Mijnheer de Voorzitter, ik ben net onder vuur geweest en ik zou eigenlijk terug moeten schieten.
Bindend studieadvies onder vuur
Terwijl Mako zijn handelsmerk cool onder vuur stijl toont.
We liggen onder vuur vanaf de bovenste verdiepingen.
De 1e Eenheid duwt dan voorbij Houlgate en gaat verder naar Auberville waar het botst met een sterke Duitse achterhoede.Een patrouille van Lt. JACOBS' sectie, geleid door een Franse patriot, Lt. LEFEVRE, wordt in een hinderlaag gelokt en wordt onder vuur genomen door vier machinegeweren.
Onder vuur liggen in een hitte van 120 graden in het midden van de woestijn is een moeilijke plek.
Waarom Advocaten onder vuur staan
Zo nu en dan herinnerde Pierre zich wat hem was verteld over soldaten die in een hinderlaag werden beschoten als ze niets te doen hadden, hoe ze hun best de bezetting proberen te vinden om hun gevaar gemakkelijker te dragen.
Materialen die bij blootstelling onder brand geen gevaar opleveren buiten dat van gewoon brandbaar materiaal.
In de eerste plaats moeten we met betrekking tot de inspiraties van de mensen, met betrekking tot degenen die vandaag de dag op straat zijn, die door sluipschutters worden beschoten, niet alleen achter hen staan, maar er ook voor zorgen dat er ten koste van alles een einde komt aan geweld.
Grace onder vuur is belangrijk.
Pre-pack onder vuur als gevolg van de bevindingen van de advocaten-generaal
Ik lig nu onder vuur.
Als je onder vuur ligt en blind schiet, dan daalt die slagsnelheid tot ongeveer nul.
Ook onder vuur stoppen is John Ehrlichman.
We kunnen elk moment onder vuur komen te liggen.
Turkije komt ook onder vuur te liggen wegens schendingen van de mensenrechten die zowel aan zijn Koerdische en christelijke minderheden als aan Cyprus zijn toegebracht.
Turkije staat ook onder vuur voor schendingen van de mensenrechten die zijn Koerdische en christelijke minderheden en Cyprus hebben aangedaan. Het Taliban-regime in Afghanistan wordt ook veroordeeld voor schendingen van de mensenrechten, met name ten aanzien van vrouwen.
Het Verenigd Koninkrijk staat erom bekend dat zijn oorlogsschepen in Turkije onder minder schone, gezonde en veilige omstandigheden zijn gebroken dan in de EU, en in 2015 kwam de Poolse regering onder vuur te liggen omdat zij verscheidene schepen van de regeringsscheepsonderneming Polsteam verkocht had aan geldkopers voor ondermaatse breuken in Zuid-Azië.
Onder brandpreventie regels hier is het onmogelijk om houten staven toe te passen.
De ISO 22610-methode om de resistentie tegen vochtige penetratie van bacteriën te beoordelen wordt momenteel in brand gestoken en herzien, omdat deze niet goed kan worden gereproduceerd en onbetrouwbaar wordt geacht.
Als de mannen uit de bomen komen zullen ze onder vuur liggen van Yankee artillerie van over het hele veld.
Tsarong was aangesteld om zijn diplomatieke vaardigheden te gebruiken om een delegatie te leiden om te onderhandelen met de Chinese autoriteiten in Lhasa, maar voordat de onderhandelingen konden worden afgerond, Lhasa kwam onder vuur met bombardementen van de Potala en Norbulingka paleizen.
We staan onder vuur in het steegje en deze "agenten" gaan de andere kant op.
DHS is onder vuur gekomen voor slecht beheer van personeel en budgetten.
Op 25 mei 1954 om 14:55 ging het regiment door een gevaarlijk gebied onder vuur toen Capa besloot zijn Jeep te verlaten en de weg op te gaan om de voorsprong te fotograferen.
Als we Duitsers waren, zouden we onder vuur liggen van sluipschutters.
Ze is nog nooit echt onder vuur geweest in een debat.
Ze ging de slagvelden op om de pijn van de stervenden te verlichten.
Bronnen suggereren ook dat de politie, die al onder vuur ligt omdat ze traag reageert op de zaak, een mogelijke vrijmetselaarsverbinding onderzoekt,
Dat beleid is onder vuur gekomen omdat de verspreiding van internet en sociale media het mogelijk heeft gemaakt dat zowel resultaten als zelfs live-streams van de band gebeurtenissen zelf hebben vertraagd om hun weg over de wereld te vinden voordat ze uitgezonden op NBC en haar dochterondernemingen netwerken.
Het Russische leger kon het niet weerstaan en Leningrad en Moskou werden na een paar maanden onder vuur genomen. In Voorspellingen die uitgekomen zijn... is er geen verwijzing naar de Duitse en Italiaanse oorlogsverklaring aan de Verenigde Staten op 7 december 1941, na de Japanse aanval op de Amerikaanse marinebasis Pearl Harbor in Hawaï.
Maar in de afgelopen decennia zijn de evangelische verslagen onder vuur gekomen door critici.
En als je eenmaal zelf onder vuur bent geweest, brengt het nog duidelijker naar huis dat een pistool geen macho instrument is om over op te scheppen.
Direct vanaf het openingsnummer 'Baphomet' word je onder vuur genomen door een harde bijna symfonische en zeer strakke death metal aanval.
Turkije staat ook onder vuur voor schendingen van de mensenrechten die zijn Koerdische en christelijke minderheden en Noord-Cyprus hebben aangedaan.
De politie is vandaag onder vuur gekomen omdat ze traag reageert op Jack the Ripper copycat moorden in London's East End.
picture: Britse soldaten onder vuur van Duitse artillerie tijdens de Slag bij de Marne op 8 september 1914.
Het Verenigd Koninkrijk staat ook onder vuur voor de situatie van de Roma, gevallen van binnenlandse slavernij en de tewerkstelling van kinderen jonger dan 15 jaar.
Nu waren ze onder vuur van boven zonder duidelijk plan om vooruit te gaan of terug te gaan.
Je moet met iemand onder vuur liggen, hij is de man die je wilt in je schuttershol.
4 WAAROM DE WETGEVINGIGERS ONDER BRAND ZIJN
Ik lig hier onder vuur, Ruvi.
2014 up Jun 4, 2014: VN-experts slam India's kinderrechten beleid - UP Govt ook onder vuur (PERSBERICHT NCDHR) : India's kinderrechten beleid kwam onder scherpe aanval op een cruciale vergadering van VN-deskundigen op 2-3 juni in Genève.
Of je gaat onder vuur en sterft... of je vindt de moed om je over te geven en te leven.
RENCH, Duitse en Britse ministers kwamen onder vuur voor het plaatsen van onderzoeksbanen
Ierland: Kenny onder vuur omdat ze geen volledige excuses heeft aangeboden aan Magdalena-vrouwen.
We hebben gereageerd op het rapport van rechters onder vuur vanuit dit blok.
Communistische vissen in Noord-Vietnamese Water Na de ondertekening van de overeenkomst met Frankrijk lag Ho Chi Minh onder vuur in de Vietminh, maar onmiddellijk na zijn terugkeer naar Vietnam brak de Eerste Indochina Oorlog of de Vietminh Oorlog uit.
Google+ is echter eigendom van Google en onlangs staat Google onder vuur vanwege hun twijfelachtige privacybeleid.
Onder vuur van de Gaulle, die verder werd gewroken door de vijandige reactie die hij ontving van Frankrijks vijf partners, bevond Hallstein zich gevangen in een algemene ergernis.
Het menselijk lijden is verschrikkelijk: ook het menselijk lijden in het zuiden van Israël dat ook onder vuur komt te liggen door raketten die vanuit het noorden van Gaza worden gelanceerd, naar hun eigen volk toe, een factor die stabiliteit in feite onmogelijk maakt.
Toen S.S. Luitenant-generaal Stroop op 19 april het getto binnenkwam met gepantserde auto's, kwam hij onmiddellijk onder vuur en verloor twaalf man; Duitse en Poolse slachtoffers in de strijd, die vier weken duurde, in totaal 101 doden en gewonden.
toen hij onder vuur kwam van de Firefly uit Lockwood
Hervormingen van het GLB van de Commissie
Vriendschap onder vuur
Dierenvalovereenkomst onder vuur was "geen reden voor iemand om defensief te zijn over de prestatie."
De heer Habsburg (PPE). - (DE) Mijnheer de Voorzitter, zoals mijn geachte vriend, de heer Baudouin, terecht heeft opgemerkt, is het vreemd dat wanneer een staat naar de democratie gaat en zich duidelijk in het democratische kamp plaatst, hij in dit Parlement onder vuur komt te liggen.
Onder vuur van lokale bendes.
De strijd van dichtbij, ontsnappen en ontwijken, weerstand bieden aan ondervragingen - we zullen de basisoefeningen oefenen tot we ze's nachts kunnen doen, onder vuur en op onze kinbandjes.
Ze hebben een gemakkelijke suprematie van militair materiaal en schenden de mensenrechten op grote schaal, gaan tot genocide door op grote schaal illegale doodstraffen uit te vaardigen tegen moslims, Serviërs en Kroaten die allemaal in hun kelders worden beschoten, alle vreedzame burgers zonder onderscheid.
Laten we ons gedragen, want een burgerdienst onder vuur en gedemoraliseerd zou de efficiëntie en onafhankelijkheid van de instellingen in gevaar brengen!
Zowel dorpen als vredeshandhavers worden nu beschoten.
27 november 2013 NRC Handelsblad (Amsterdam) 20 130 Jeroen Dijsselbloem: 'Mr Euro' onder vuur De voorzitter van de Eurogroep komt voor toenemende kritiek.
Ze hadden een oproep gekregen van een patrouille onder vuur achter vijandelijke linies.
De rat schommelde en rolde buik over als een cowboy schutter onder vuur naar de dichtstbijzijnde dekking en verdween door een gat, nu gevuld met grind.
Hun in paniek geraakte bemanning sneed de ankertouwen door, maar sommige schepen bleven verstrikt en dreigden te kapseizen vanwege het gewicht van de gebroken masten, dus moesten ze weer onder vuur ankeren om ze af te snijden.
24 mei 2016: India: Stop met het behandelen van critici als criminelen (PERSBERICHT Human Rights Watch) 2014 tot 18 jun 2014: VN Rights Council: End Caste-based verkrachting, geweld - Side Event Highlights Need for Concrete Action (PERSBERICHT IDSN/Human Rights Watch) 4 jun 2014: VN-experts slaan India's kinderrechtenbeleid - UP Govt ook onder vuur (PERSBERICHT NCDHR) : India's kinderrechtenbeleid kwam scherp onder vuur tijdens een cruciale vergadering van VN-experts op 2-3 juni in Genève.
De Tweede Wereldoorlog stopte het getuigenwerk niet, hoewel het in vele landen onder vuur lag.
De bizarre zelfverklaarde priester Alexander Alexandrovich Morozov, een voormalig politieagent uit Zagorsk, blijft het Boelgakovhuis in brand steken met de meest ongelooflijke intimidaties.
Hij zei dat ze onder vuur kwamen en het ontmoetingspunt moesten verlaten.
De doodstraf voor ongehoorzaamheid onder vuur werd opnieuw ingesteld, net als het groeten van officieren, speciale adresvormen, aparte woonruimtes en privileges voor officieren.
De Israëlische troepen komen onder vuur in de Mitla Pass.
Maar de effectiviteit en de loyaliteit ervan zijn onder vuur gekomen door natuurbeschermingsgroepen.
Bronco Wine Co. kwam weer onder vuur in mei van vorig jaar.
Sir, we volgen een Special Ops team onder vuur in Qatar.
Onder vuur graaf je een gat met je tanden als het moet.
Minister van Buitenlandse Zaken Van der Stoel hield ook afstand van erkenning van'marxistische' regeringen in de voormalige Portugese koloniën in Afrika. Eind 1975 kwam de regering onder vuur omdat zij van plan was een uitvoervergunning af te geven voor de verkoop van kernreactorschepen aan Zuid-Afrika.
Maar dat ligt nu onder vuur als wetenschappers debat, en Federale agentschappen bestuderen, of een voorgestelde ondergrondse stortplaats in Nevada zou kunnen uiteindelijk ontploffen in een nucleaire explosie gevoed door afval.
De Commissie is ook tegen de herziening van de detacheringsrichtlijn, een richtlijn die na een aantal zeer controversiële arresten van het Europees Hof van Justitie onder vuur is gekomen.
Duisenberg kwam ook onder vuur te liggen omdat hij weigerde zijn salaris bekend te maken.
De Commissie kwam onder vuur te liggen toen een meerderheid van de sprekers in het debat kritiek uitte op haar besluit om Ierland te belasten met zijn begroting, die in strijd is met de globale richtsnoeren voor het economisch beleid, die in het kader van het Verdrag van Maastricht betreffende de regels voor de monetaire unie zijn ingevoerd om het stabiliteits- en groeipact af te dwingen.
De Britse regering kwam ook onder vuur van Niall Andrews (Dublin, UFE) voor de behandeling van Roisin McAliskey die werd vastgehouden door de autoriteiten onder verdenking van terrorisme.
Na 7 kilometer, bij Livry, kwam de colonne onder vuur van een Duitse antitank pistool van Panzer Lehr Division.
Hij benadrukte dat het belangrijk is de Tsjechische bevolking in staat te stellen van het lidmaatschap te profiteren, en voegde eraan toe dat de standpunten van "opportunistische" Tsjechische politici, die onlangs onder vuur waren gekomen, moeten worden genegeerd.
Gentherapie onder vuur
Bende van Vier onder vuur In het begin van de jaren 70 was China in transitie.
Alle eenheden, twee schoten, paramedici onder vuur in North Side magazijn.
Een patrouille van Luitenant JACOBS' sectie, geleid door een Franse patriot, Luitenant LEFEVRE, wordt in een hinderlaag gelokt en wordt onder vuur genomen door vier machinegeweren.
Op deze manier kunnen ze ook vanaf een ander kwartaal onder vuur komen te liggen, en ik denk dat dat alleen maar in ons belang kan zijn.
Na een tijdje werden we op de radio geroepen door een andere Deense ploeg, die onder vuur lag.
Het project onderzoekt de brandweerstand van betonconstructies versterkt met FRP NSM: uithoudingsvermogen onder brandomstandigheden, materiaalgedrag, geoptimaliseerde versterking en brandbeveiliging...
Nou, onder vuur was niet mijn idee.
Verenigd Koninkrijk: Cameron onder vuur terwijl MI5 terrorisme blunders tevoorschijn komen
Ze lagen onder vuur en jij ging niet terug om te helpen?
Het is jammer dat het zover is gekomen en dat er in januari een oproep van dit Parlement, en van een groot deel van de leden van mijn fractie, is gedaan om de commissarissen die onder vuur lagen, te ontslaan.
De Commissie staat herhaaldelijk in de media onder vuur om Eurocheese, Eurobeer en Eurosausage te promoten en geen plaats voor nationale specialiteiten toe te staan.
We bieden nu brieven aan van Constructionman Devine's OIC en leden van zijn Seabee eenheid die zijn moed en moed onder vuur leggen in Camp Stronghold Freedom, waar we hopen dat het bestuur rekening mee zal houden bij het doen van zijn aanbevelingen.
We liggen onder vuur - herhaal, onder vuur.
Op dat moment werd Pearl Harbor onder vuur genomen en bedreigd door de tweede golfaanval.
In mei 1940 werd het fort 12 dagen belegerd, en kwam onder vuur van zware artillerie en de Duitse luchtmacht. Een enkele bom gelanceerd door een stuka afgeketst en kwam een gevechtsblok binnen, waarbij 28 van zijn inzittenden werden gedood.
Hij weet er heel slim in te spelen, dus op dit moment krijgt hij een flinke steun van de ene kant.Voorheen lag hij onder vuur - dat was voordat de Amerikaanse druk werd opgevoerd.Tijdens de eerste maanden van zijn presidentschap was hij zeker aan het wankelen.'
Het verhaal had alle ingrediënten van een sappig gerucht: Oudkerk die eens afstapte na rapporten over cocaïnegebruik en bezoeken aan illegale prostituees zal opvolgen Els de vrouw die we graag haten Iping, onder vuur omdat ze zou proberen om alles te reguleren.
Aros Energy verklaringen onder vuur op meer locaties
Wij hebben in feite in de meerderheid van dit Parlement de methoden veroordeeld die het Russische leger heeft gebruikt om alle mogelijke weerstand tegen zijn vooruitgang te vernietigen, zonder rekening te houden met de verliezen die daardoor onder de burgerbevolking zijn veroorzaakt.
Reuters, Fox News, Rusland Vandaag en vele andere lokale of buitenlandse agentschappen werden beschoten door zeven raketten die door een Israëlische helikopter werden neergeschoten.
De nieuwe AVG-regels zijn in het proces van inwerkingtreding, Facebook staat onder vuur voor het delen van persoonlijke gegevens met politieke campagneteams en uw nieuwe iPhone toont u meer dan ooit welke gegevens worden gebruikt door welke app ergens op de achtergrond.
Voorjaarsbijeenkomst van de Europese Raad - Gezamenlijk debat Europese Investeringsbank - oproep tot prudentieel toezicht Oproep tot verantwoording - De Europese Investeringsbank reageert op reorganisatie en liquidatie van verzekeringsondernemingen Stabiliteitspact en Ierland - Commissie in brand
België is de afgelopen jaren vaak onder vuur gekomen, maar sindsdien zijn er grote inspanningen geleverd om de zaken ten goede te veranderen.
Het NBN is herhaaldelijk onder vuur gekomen omdat het zowel gepolitiseerd is als verouderde technologie en oude koper gebruikt vanwege de budgettaire beperkingen die inherent zijn aan een overheidsproject.
Ja, ik had me niet gerealiseerd dat je tien dagen onder vuur lag aan het Russische front, gevangen in een schuttersput met negen stormtroopers.
Troepen zullen onder vuur komen te liggen met meer dan een mijl om te lopen.
De EU staat meestal onder vuur omdat zij te veel heeft uitgegeven, maar als leden van het Europees Parlement bereid zijn om volgend jaar over de ontwerpbegroting van 86 miljard ecu te stemmen, heeft het Parlement van de begrotingsdeskundige Terry Wynn (Merseyside East and Wigan, Wigan) gehoord dat ongeveer 5 miljard ecu uit vorige begrotingen, bestemd voor regionale en sociale uitgaven in achtergestelde gebieden, nog steeds niet is gebruikt.
We zagen jonge kerels onder vuur zwemmen op het strand.
Het Squadron komt onder vuur van de vijand, die zijn gecamoufleerd op de hoogten met uitzicht op de Risle. Echter, steun was onderweg, zoals Kolonel PIRON had bij dageraad, stuurde de 3e Gemotoriseerde Eenheid voor de Groep, op de as Honfleur-Berville-Foulbec.
Er is zelfs een ziekenhuis onder vuur gekomen en volgens humanitaire organisaties is de algemene situatie rampzalig.
Op het spel staat niets minder dan de euro zelf, die, onder vuur van meedogenloze speculanten, instort te midden van de ruïnes van het Parthenon.
Wetenschappers ontdekten aspartaam als een kunstmatige zoetstof halverwege de 20e eeuw, maar de laatste jaren is deze stof onder vuur vanwege de gevaren die het zou inhouden.
Liefde is tegenwoordig dapperheid onder vuur en de compensatie is medailles.
Minister Donner, die in Nederland zo vaak onder vuur ligt, heeft in dat opzicht samen met zijn collega's uitstekend werk verricht.
Onder vuur in de sector.
Tegelijkertijd wordt Fort Douaumont onder vuur genomen met de nieuwe 400 mm kanonnen; het bombardement wordt geleid vanuit een verkenningsvliegtuig dat op dat moment boven het fort cirkelt.
Cam Brady is onder vuur gekomen voor het krijgen van het op met deze vrouw, Shana St. Croix een voormalige professionele cheerleader en parttime aerobics instructeur die dit kan doen.
De Bank was de eerste die deze markt heropende nadat de frank in het laatste kwartaal onder vuur kwam te liggen op de buitenlandse veranderingen.
De Zuidelijke Dopers van Alabama, VS, kwamen onlangs onder vuur toen ze een officiële schatting publiceerden die suggereert dat 46,1 procent van de bevolking van de staat naar de Doper hel kan gaan.
Ten derde zetten we militair personeel uit onze lidstaten in voor vredesmissies van de EU en de NAVO, maar door deze gedragscode niet toe te passen, riskeren we dat ze onder vuur komen te liggen door wapens die in onze eigen staten worden geproduceerd als gevolg van onverantwoorde overdracht.
Wij moeten dit met vastberadenheid doen en dat moeten wij objectief doen, zonder politieke kortzichtigheid, want als de mensenrechten onder vuur komen te liggen, of het nu in het Oosten of in het Westen, het Noorden of het Zuiden is, dan is de mensheid als geheel getroffen en gewond.
17/10 Holmbygden.se: Aros Energie verklaringen onder vuur op meer locaties
Materialen die op zichzelf normaal stabiel zijn, zelfs bij blootstelling aan brand, en die niet reageren met water.
