Ze zitten achter slot en grendel op een veilige locatie buiten de stad.
De rest wordt achter slot en grendel gehouden in Kransberg.
En wat kan de Europese Unie doen om ervoor te zorgen dat de wapens voorgoed achter slot en grendel worden geplaatst en dat de hevige storm op dit paradijselijke eiland eindelijk verdwijnt?
Ik wil dat geld binnen een uur achter slot en grendel.
Als ik je niet opsluit, hangen de Spanjaarden je op.
Nou, hij zou het nogal moeilijk vinden om stand en caravan te beroven terwijl je hem nog steeds achter slot en grendel in het kasteel had.
Of misschien denk je dat je moeder haar achter slot en grendel kan houden terwijl je ronddwaalt en doet wat je wilt.
Ze houden die dingen achter slot en grendel bij de dealer.
We laten de val los en de Armory houdt haar voor altijd achter slot en grendel.
Ze zit achter slot en grendel in Bow Street, ze is een mooi klein ding.
Ik zeg verder dat het type man... dat een pistool kan richten op een zesjarige tweelingmeisjes... nooit op hun ouders let... iemand van wie het publiek altijd in gevaar zal zijn... tot ze achter slot en grendel zitten of twee meter van de aarde.
De Sovereignty Commission dient de originelen achter slot en grendel in in de Hall of Records.
Ik zweer bij God, jullie drie idioten... zouden nu allemaal achter slot en grendel zitten als ik jullie niet had gezien.
De Europese Volkspartij, waartoe de Portugese CDS behoort, wijst, in overeenstemming met de standpunten die zij altijd heeft ingenomen, nogmaals de arrogantie van de Indonesische regering af, die hardnekkig blijft vasthouden aan de vrijheid van meningsuiting tegen de wil van een volk waarvan het Indonesische leger nog steeds te bang is om zich vrijuit uit te spreken.
Ik zal haar achter slot en grendel zetten, als dat nodig is.
Ik heb het gevoel dat alles wat ze hebben achter slot en grendel zit op het bureau, kamer C-110.
Wapens en gereedschap werden na de training achter slot en grendel gehouden.
Als dit pistool vrijdagnacht achter slot en grendel lag, dan is het wapen dat Mallory doodde nog steeds daarbuiten.
Onlangs nam de Amerikaanse regering een besluit om miljoenen geheime overheidsdocumenten te declassificeren, waarvan er veel sinds de Eerste Wereldoorlog achter slot en grendel zijn gehouden.
Er zijn nog steeds enkele Papoea-leiders achter slot en grendel.
Donnie, maar het is nu uit de hand gelopen.Gisterenavond, nadat ze mijn honden in slaap had gebracht en mijn bewakers bewusteloos had geslagen, ging ze er onder mijn neus vandoor met het enige Fudge schilderij dat ik achter slot en grendel in mijn kluis bewaarde!
We houden ze achter slot en grendel zodat ze niet in verkeerde handen vallen.
Lenins laatste brief aan het partijcongres werd, ondanks de protesten van zijn weduwe, niet voorgelezen op het Congres en bleef achter slot en grendel tot 1956, toen Chroessjov en Co. het publiceerden. Samen met een paar andere items (waaronder de brieven over Georgië) als onderdeel van hun campagne om de schuld te geven aan alles wat de afgelopen dertig jaar was gebeurd aan Stalin's schouders.
Hou de leider achter slot en grendel tot ze erom vragen.
€ 69,90 USD 79,70 In winkelwagen FM Electrosex Adjustable Electro Chastity Corona Cock Cage mae-fm-179 FM Electrosex Adjustable Electro Chastity Corona Cock Cage Transparante cock cage met e-stim functie: het laat je een weemoedige Willy pent onder slot en sleutel zodat hij niet stijf kan worden tot de domme, of dom komt met de sleutel en laat hem uit.
Mij hier achter slot en grendel houden is fase één.
Hij zit achter slot en grendel in het lijkenhuis.
Staatssecretaris: "Laten artikelen twee jaar lang niet achter slot en grendel staan" - Erasmus Magazine
Wanneer de evaluatiesessies in Brussel of Luxemburg worden gehouden, worden kopieën van de voorstellen achter slot en grendel gehouden totdat de beoordelaars klaar zijn om ze te onderzoeken.
We houden dit achter slot en grendel bij voor het nageslacht.
Uw persoonlijke ID zal hier achter slot en grendel gaan... wachtend op uw terugkeer.
Dat spul zit 24-zeven achter slot en grendel.
Hij kan ze vinden achter slot en grendel in het museum.
De zenuwagent zit opgesloten op zijn landgoed in Markovia.
Ik zal het meteen achter slot en grendel zetten.
Als hij niet werkt, zit hij achter slot en grendel op hun ambassade.
Dunham liet het zelf bezorgen, en hij legde het achter slot en grendel in zijn kantoor.
Jeff, je kunt haar niet 24 uur per dag achter slot en grendel houden.
De First Lady heeft een roze pak onder slot en grendel in het National Archives in College Park, Maryland.
Dit is een luchtdichte container, en het monster is 24 uur per dag achter slot en grendel.
De fabrikanten van Phen375 hebben hun gepatenteerde formule onder slot en sleutel om ervoor te zorgen dat hun product nooit wordt vervaardigd op ondermaatse niveaus.
Het monster blijft achter slot en grendel tot je klaar bent om het onderzoek te volgen.
En dat geheime recept, handgeschreven door de jonge Albert al die jaren geleden, wordt nog steeds achter slot en grendel gehouden in de raad van bestuur van het bedrijf.
De Pubic Enemy No 2 is Mystim's nette en transparante haan kooi met e-stim functie: Hij laat je een woeste willige pent omhoog onder slot en sleutel zodat hij kan niet stijf worden totdat de meesteres, of de meester, komt met de sleutel en laat hem uit. Met de urethrale geluid en zijn 3 geleidende oppervlakken, links, rechts en onder de penisschacht kan de gevangene worden behandeld naar de inhoud van uw hart met tintelingen, twijgen of pulsaties in precies de intensiteit die hij verdient.
€ 29,95 USD 34,15 In winkelwagen FM Electrosex Adjustable Electro Chastity Corona Cock Cage mae-fm-179 FM Electrosex Adjustable Electro Chastity Corona Cock Cage Transparante cock cage met e-stim functie: het laat je een stevige willy pent onder slot en sleutel zodat hij niet stijf kan worden tot de domme, of dom komt met de sleutel en laat hem uit.
Veilig achter slot en grendel
We houden hier niets achter slot en grendel.
Het zit al achter slot en grendel sinds het hier is.
Houd uw geld en kostbaarheden achter slot en grendel op de werkplek, adviseren de politie.
De ontwerpen liggen allemaal achter slot en grendel en ik bewaar de patronen bij mij thuis...
Jacob hield zijn laptop achter slot en grendel toen hij er niet was, maar maak je geen zorgen...
B driving 41 min Spike Island Under lock and key Een korte boottocht van Titanic Experience Cobh in Cork Harbour brengt u naar Spike Island.
Ze houden Dr. Skouras onder federale bescherming, wat een mooie manier is om te zeggen dat hij niet gearresteerd is, maar ze houden hem achter slot en grendel tot dit opgelost is.
We hielden het allemaal achter slot en grendel en niemand weet het.
De bezienswaardigheden van bergen en kastelen waar die mogelijk beesten werden achter slot en grendel gehouden en sleutel kan worden gezien in de beelden.
Nee, ik zat achter slot en grendel in het pension.
Helaas heeft Lucious me achter slot en grendel voor Inferno.
MYSTIM - schaamhaar vijand No1 Cock kooi myst-46620 schaamhaar vijand No1 Cock kooi door MYSTIM De Pubic Vijand nr. 1 is onze nette en transparante haan kooi met e-stim functie: hij laat je een weemoedige willy pent omhoog achter slot en grendel zodat hij niet stijf kan worden totdat de meesteres, of de meester, komt met de sleutel en laat hem uit.
Zijn artefacten zaten achter slot en grendel.
Ik woon al maanden achter slot en grendel in dit huis.
€ 14,95 USD 17,05 In winkelwagen Verstelbare Electro Chastity Cage - Black by FM Electrosex mae-fm-179blk Verstelbare Electro Chastity Cage - Black by FM Electrosex Black cock cage met e-stim functie: het laat je een onstuimige Willy pent onder slot en sleutel zodat hij niet stijf kan worden totdat de domme, of dom komt met de sleutel en laat hem uit.
In dit geval traceerde de CDC het tot een sub-stam die in Fort Detrick onder slot en sleutel wordt gehouden.
Houd je gevangene achter slot en grendel met dit intrigerende opsluitingsstuk!
Tardieu, Signac, Rey, Bonger Hoe dan ook, hier ben ik, zwijgen in een cel de hele levendige dag, achter slot en grendel en met bewaarders, zonder dat mijn schuld wordt bewezen of zelfs open voor bewijs.
Maar hij zat achter slot en grendel toen Iris Holman werd vermoord.
Ze zit al 24 uur achter slot en grendel.
€ 19,95 USD 22,75 In winkelwagen FM Electrosex Adjustable Electro Chastity Corona Cock Cage mae-fm-179 FM Electrosex Adjustable Electro Chastity Corona Cock Cage Transparante cock cage met e-stim functie: het laat je een weemoedige Willy pent onder slot en sleutel zodat hij niet stijf kan worden totdat de domme, of dom komt met de sleutel en laat hem uit.
Het is achter slot en grendel terwijl ze haar "dood" onderzoeken.
Ja, maar alle gevaarlijke chemicaliën en vergif worden hier achter slot en grendel gehouden, weg van de kinderen.
Beter achter slot en grendel dan onderworpen aan willekeurige diefstal.
