Meneer, met alle respect, ik zit hier onder het pistool.
Ik zit een beetje onder het pistool hier.
Laten we blij zijn dat ik onder vuur lag en jij niet.
Stel dat het spelen limiet Texas Holdem je onder het pistool met een marginale hand zoals KJo. Wat moet je doen? Sommige lerende spelers zou onmiddellijk hun beginnende handkaarten raadplegen, hetzij letterlijk of in hun geheugen, en vervolgens beslissen welke actie te nemen. Helaas, starre naleving van kunstmatige grafieken is de wortel van ruïne van veel mensen die anders zou kunnen worden heel goede poker spelers.
De speler die onder het pistool is moet eerst handelen op de eerste ronde van weddenschappen.
Weet je, ik zit een beetje onder het pistool hier.
Ik zit hier onder het pistool.
Hier is een leuke manier om dingen te mengen.Je pakt K-K op onder het pistool (UTG) en min-raise.Vier spelers bellen je weddenschap.
Aan de andere kant wil je normaal gesproken niet verhogen onder het pistool met handen als A234 omdat je spelers wilt.
Als we zo onder vuur liggen, helpt het niet om mijn beslissingen in twijfel te trekken.
Mijn uitgever houdt me onder schot voor iets.
En ik ben klaar met werken onder het pistool van je belachelijke deadline onzin.
Onder het pistool De positie van de speler die het eerst optreedt op een wedronde.
Ik zit een beetje onder het pistool, grote zaak.
We zitten onder het pistool met de tijd.
Bijvoorbeeld, als je één aan de linkerkant van de grote blind bent, ben je onder het pistool voor de flop.
MEDIUM (20-40x de BB) - hier is het belangrijk om positioneel sterke poker te spelen. Niet optillen met pocket 2's onder het pistool (maar tegelijkertijd als je denkt dat je erin kunt lopen en een goedkope flop kunt zien, doe dat op alle manieren) en bel geen raises met K-J. Gebruik eerst in kracht in je maximaal voordeel.
Het spijt me, we zitten een beetje onder het pistool.
Maar als je ONDER DE GUN (de speler aan de linkerkant van de grote blind, dat is de slechtste positie te zijn), het programma zal automatisch de "Hand Rank Requirement" instellen op 85%... zodat de software zal maken "strikter" aanbevelingen terwijl u in deze positie.
Kijk, ik ben zo onder de indruk op dit moment.
Windows - Mac Argumenten kunnen plaatsvinden over de waarde van een hand als AKo eerst onder het pistool in een $ 20/40 Holdem spel.
Ik zit een beetje onder het pistool op dit moment.
Hier ben ik, onder het pistool voor het opzetten van Turell Baylor om vermoord te worden terwijl jullie hetzelfde deden met Kevin Brooks.
Louis, ik weet dat we onder druk staan met dit Dominic ding, maar ik denk niet dat het een goed idee is om hem je zo te laten rondduwen.
De realiteit is echter dat ook het hogere management onder het pistool staat van institutionele beleggers, aandelenanalisten en anderen om voortdurend verbetering van kwartaalwinsten aan te tonen.
We staan onder vuur, dus niemand gaat naar huis.
MEDIUM (20-40x de BB) - hier is het belangrijk om positioneel sterke poker te spelen. Niet te verhogen met pocket deuces onder het pistool (maar tegelijkertijd als je denkt dat je kunt inlopen met het en zie een goedkope flop, op alle manieren doen) en niet te bellen raises met K-J. Gebruik eerst in kracht in uw maximaal voordeel.
Waar je zou kunnen hebben gelimpt met pocket 2's onder het pistool met een middelgrote stapel, met een grote stapel die je kunt verhogen.
Iemand vermoordt jonge meisjes en ik zit een beetje onder het pistool, dus ik vraag het je nog eens, wat doe jij hier?
Onder het pistool is dit de positie aan de linkerkant van de grote blind die eerst handelt voordat board kaarten worden gedeeld.
Je zult niet langer onder vuur liggen om maandelijkse quota's van inefficiënte, zinloze arrestaties en citaten te halen.
Stairway speelde de tracks Under The Gun en Red Alert op de US Label Showcase, voor vertegenwoordigers van RCA, Columbia & Island/Defjam Records op 27 februari.
Terwijl andere delen echt onder vuur liggen en op dit moment snel worden omgebouwd voor andere toepassingen, zoals veeweide.
Lieverd, ik zei dat ik het zou doen en dat doe ik, maar ik zit hier onder het pistool.
Ik had 700k op 30k 60k met 5k antes en herraised Alex Jacobs 150k raise van onder het pistool all-in. Ik denk dat ik plat had kunnen bellen en wegkwam op de flop, dat was Q high.
Ze arriveerde vanmorgen, met de trein in een veewagen met een paar andere jonge meisjes, onder het pistool van een man genaamd LaVoie.
Cook is onder schot om een zelfverdedigingstheorie te laten zien, toch?
