Aan de andere kant zijn veel terroristische daden gepleegd door martelaren onder de invloed van Iran.Ayatollah Khomeini en zijn filosofie, uitgedrukt in deze woorden geciteerd uit het boek Heilige woede: de regeringen van de wereld moeten weten dat de islam niet kan worden verslagen.
Met betrekking tot de verificatie van de verticale wijziging van de licht-donkergrens onder invloed van warmte wordt de volgende procedure toegepast:
De mensen die zijn geboren onder de invloed van een planeet Mars, zijn temperamentvol, instabiel, scherp in suzhdeyoniah, zijn sarcastisch, wanhopig, bezitten penetrerende sposobnosyotju.
Het rijden onder invloed van alcohol wordt in Schotland en het Verenigd Koninkrijk zeer serieus genomen en er kunnen zware sancties worden opgelegd voor personen die boven de wettelijke limiet voor bloed/alcohol blijken te liggen.
Onder invloed van de geest, kan hij mildheid en lang - lijden manifesteren.
Je bent onder invloed van een waarschijnlijkheidsspreuk.
Onder invloed van de transformaties die Elisa Baciocchi maakte in de Villa Reale in Marlia, begon de familie Cittadella enkele renovatiewerkzaamheden om de villa om te vormen tot een neoklassiek gebouw.
Niet rijden een motorfiets wanneer onder invloed van alcohol of drugs
Dan, op de dag van Pinksteren, onder de invloed van de gegoten - uit heilige geest, Petrus verwees naar Psalm 110: 1 en zei: "Daarom laat het hele huis van Israel weten voor een zekerheid dat God hem zowel Heer als Christus, deze Jezus, die je gespietst. "
Olieverf droogt onder invloed van zuurstof en licht.
Maar ik zag drie zeer goede vrienden op weg naar huis (ongeveer 30 minuten na het incident) en ze zagen duidelijk dat ik niet onder invloed van drugs was.
Het is een charmant voorbeeld van een vroege rochet, Terwijl hij nog steeds onder de invloed van Corot.
Admiraal Spencer, zeven jaar geleden, meneer, werd uw vrouw opgepakt voor rijden onder invloed van alcohol op Norfolk Naval Station.
Het zal worden geïntrigeerd door de episodes van het stadsleven, vooral in het begin, dan draai in de richting van landschappen, onder invloed van de factoren.
Snelle dabs De jonge impressionisten die rond 1860 naar buiten gingen om te schilderen zagen hoe de kleuren van het landschap voortdurend veranderden onder invloed van de zon en de weersomstandigheden.
In verdere waarschuwing de mensheid dat ze bloedschuldig zijn door onder de invloed van het valse religieuze systeem van Babylon de Grote, het boek getiteld "Creation," gepubliceerd in 1927 door de Watch Tower Society, zei, op pagina 103, onder de subrubriek Everlasting Covenant:
Velen zijn van mening dat het beleid te technocratisch en ver verwijderd is en te veel onder invloed is van gevestigde belangen.
Onder invloed van bepaalde kleur voor de persoon kan de stemming onmerkbaar veranderen, verschijnen gevoel van plezier, levendigheid of onderdrukking.
Dit laatste onderzoek vond plaats in het kader van het Europese TAPES-project (bv. TZW) en zal nu een follow-up krijgen van een TKI-project. In (geavanceerde) oxidatie worden vervuilingen, bijvoorbeeld onder invloed van UV-stralen, afgebroken om biologisch afbreekbare verbindingen of zelfs CO2 en water te maken.
12.6: 67 Observerend dat onder de invloed van kâla [de mensen] minder intelligent en kort geleefd werden en dat hun kracht verminderd was, verdeelden de voornaamste wijzen, geïnspireerd door de Onfeilbare Heer die zich in hun harten bevond, de Veda's [zie ook 1.4: 16-18].
Onder invloed van de Duitse historische rechtsschool nam Thorbecke deel aan zijn eenheidsstaatmodelkenmerken die duidelijk tot een organisch bestuursmodel behoren.
70% van de verkeersongevallen wordt veroorzaakt door het overschrijden van de wettelijke maximumsnelheid, het niet dragen van een veiligheidsgordel, het door rood licht rijden of het rijden onder invloed van alcohol.
Die mannen waren onder invloed van iets.
Stenen van deze vorm zijn gebruikelijk in regio's onder invloed van Italië (bijv. Italië, Sicilië).
Aan deze eisen wordt met name niet voldaan wanneer deze personen onder invloed van verdovende middelen staan of cannabis gebruiken.
Pas in deze eeuw, onder invloed van Freud en zijn volgelingen, is de seksualiteit van kinderen ten minste gedeeltelijk geaccepteerd.
In eerste instantie de militaire decoraties en later de civiele decoraties krijgen meer talrijk onder invloed van principes die vijandig tegenover het feodale karakter van de Orders.Top
Onderzoek doen naar de impact van rijden onder invloed van illegale drugs
De daden zijn niet hun verleden fouten gedaan onder invloed van valse religie.
Er werd ook vastgesteld dat ruim de helft van alle patiënten die na een ongeval werden opgenomen onder invloed van alcohol waren, met als resultaat dat het aantal complicaties van het immuunsysteem in noodgevallen zeer hoog is.
Speel niet onder invloed van drugs of alcohol, en zorg ervoor dat uw balans en fysieke vaardigheden voldoende zijn voor elke beweging tijdens het spelen.
(26-27) S'rî Hiranyakas'ipu zei: 'Aan het einde van een dag van de schepping, toen hij [Heer Brahmâ] onder de invloed van de tijd wordt bedekt door de dichte duisternis der onwetendheid, manifesteert deze kosmische schepping zich [weer] door het licht van de stralen die uit zijn lichaam komen.
Slechts voor zeer korte tijd konden mensen, en dan alleen de meest kortzichtige, denken aan het refashioneren van de fundamenten van Marx theorie onder de invloed van een paar jaar van industriële boom en welvaart.
Newbury schrijft, de meeste artsen, onder invloed van de tolerante samenleving, hebben de morele moed verloren om een hedonistische wereld te vertellen dat sodomie, en andere vormen van extra - echtelijke seks, moreel, sociaal en medisch schadelijk zijn, en zelfs fataal kunnen zijn.
Sara, je belaagt getuigen, je hebt geen respect voor de mensen waarmee je werkt, je hebt geluk je weg uit een rijden onder invloed*. * Rijden onder invloed (van drugs of alcohol)
Veel van de kinderen, onder invloed van de atheïstische leer, waren bereid om hun ouders aan de politie aan te klagen wanneer ze geloofden dat in strijd was met de communistische propaganda.
Je bent onder invloed van nul materie.
Onder invloed van de inflatiekosten zal de neiging om te stijgen, maar niet alle tegelijkertijd en niet alle in verhouding tot de inflatie.
Een stad is nooit voltooid: na de aanleg van de infrastructuur en de initiële bouw krijgt de stad alleen kleur en karakter onder invloed van de mensen die het gebruiken.
Was je onder invloed van alcohol?
Ze is onder invloed van wat ik denk dat een diep gestoorde man is.
De reactie van het systeem moet, naar keuze van de typegoedkeuringsinstantie, worden gecontroleerd onder invloed van een storing in een afzonderlijke eenheid door overeenkomstige uitgangssignalen toe te passen op elektrische eenheden of mechanische elementen om de effecten van interne storingen binnen de eenheid te simuleren.
Onder de invloed van deze, die de gehele bewoonde aarde misleidt, zijn er vaak opzettelijke pogingen gedaan om mensen te misleiden over de kwestie van het ras.
Dat was het geval met Nelson, die onder invloed van drugs of alcohol vaak zijn woede en ontevredenheid uitte door daden van vandalisme.
In de Bijbel staat dat ze onder invloed was van een geest, een demon van waarzeggerij.
Je hebt gedronken en onder invloed gesproken over de moord op Kennedy.
De hele wereld is onder invloed van deze staten en wordt misleid door hen die mij niet kennen, degene die zich boven hen bevindt als het onuitputtelijke allerhoogste.
Ik heb misschien iets gedaan waar ik spijt van heb onder invloed van antidepressiva.
De Eurovoc thesaurus evolueert onder invloed van al zijn gebruikers, nationale parlementen, EU-instellingen en Eurovoc licentiehouders.
De modelsimulaties toonden aan dat de lucht onder invloed van de zonnestraling die het stof in het luchtpakket opwarmde, een proces dat een "zonneroltrap" wordt genoemd dat eerder ook op Aarde werd waargenomen.
De bevrijding van Europa is de onmisbare voorbode van elke poging tot Europese eenwording.Er kan geen eenwording zijn zolang Europa onder invloed van de VS blijft.Om onafhankelijk te zijn moet Europa bevrijd worden van de kwaadaardige dominantie van zijn "amerikaanse" Amerikaan.
Waarom is volgens de heilige apostel uiterst belangrijk dat de christenen niet onder invloed van de mensen staan, maar alleen van Jezus Christus?
Uit een evaluatie van het eerste actieprogramma blijkt dat onder invloed van de recessie, de werkloosheid en de bezuinigingen op de overheid het tegenovergestelde is gebeurd van wat wij wilden, en dat de situatie van de vrouw vaak minder gunstig en moeilijker is geworden.
Op de middelbare school kwam Hatta onder invloed van modernistische moslimleraren die sociale en economische veranderingen verspreidden in Indonesië.
Hij doodde Aldus onder invloed van de Time Masters.
Zijn onderschatting van het gevaar van de liquidatie van de positie, zijn ongefundeerde alliantie met de mensjewieken, ondanks de diepgaande politieke verschillen tussen hen, zijn onvoorwaardelijke houding die de praktische en organisatorische vraag loskoppelde van alle politieke inhoud, deels onder de invloed van het Duitse censuur, dat wil zeggen Kautsky, wiens politieke grenzen hij niettemin correcter beoordeelde dan Lenin betekende dat zijn fouten van de periode 1907-1914 zwaarder waren dan die van de tijd van de eerste splitsing.
Anders zal men, bezig met vruchtdragend handelen, verstrikt raken onder de invloed van vals prestige en, onder invloed van de geaardheden der natuur en verstoken van alle kennis, aldus ten val komen. (Vedabase)
De kans is groter dat zij onder invloed van cannabis specifieke verhogingen van ongewenste symptomen ervaren en minder kans hebben op een specifieke symptoomverlichting.
Bovendien sta ik op het punt om af te ronden, mijnheer de Voorzitter, om in de nabije toekomst concrete voorstellen te kunnen formuleren over het rijden onder invloed van psychoactieve stoffen, heeft de Commissie in oktober 2006 een onderzoeksproject gelanceerd dat vier jaar zal duren om de kennis op dit gebied te verbeteren en oplossingen te formuleren.
Rijden onder invloed van alcohol of verdovende middelen
Eenmaal in Spanje kwam hij onder invloed van een Duitse protestant, die hem ervan overtuigde dat het pausdom de oorzaak was van alle kwalen van de wereld. Bruno bedacht meteen een haat voor de kerk en zwoer dat hij de paus zou doden; noch was dit een loze bedreiging hij kocht een dolk in Spanje speciaal voor dit doel, snijdend op het de woorden: "Dood aan de paus."
Bovendien zijn onder invloed van de monetaire crisis in Zuidoost-Azië de vooruitzichten van Oekraïne op externe financiering verslechterd.
Arnauld evolueerde geleidelijk weg van het strenge Augustinisme dat Port-Royal bewees en dichter bij Thomisme, dat ook de centraliteit van de "bekwame genade" postuleerde onder de invloed van Nicole.
Noch ik, noch de man in het voorbije [Brahmâ], noch de wijzen onder leiding van Marîci weten door wie dit universum inderdaad geschapen is, hoewel we geboren zijn uit goedheid, en wat te zeggen van de daitya's en de andere sterfelijke wezens, o Heer, die zijn harten, voortdurend verbijsterd onder de invloed van mâyâ, bevinden zich in de basisgeaardheden [van hartstocht en traagheid, zie B.G. 2:24].
Dus voor zover je weet, was Lori niet onder invloed van hallucinogenen?
Degenen die steeds meer onder invloed staan van ambities voor een goede geboorte, weelde, roem en schoonheid, zullen nooit Uw naam op hun lippen verdienen, de naam van U die gemakkelijk benaderd kan worden door iemand die arm is.
Met betrekking tot de verificatie van de verticale wijziging van de licht-donkergrens onder invloed van de warmte wordt de volgende procedure toegepast (alleen koplampen van de klassen B, C en D):
Elektroforese is de beweging van verspreide deeltjes ten opzichte van een vloeistof onder invloed van een ruimtelijk uniform elektrisch veld.
Mede onder invloed van Mondriaan begon haar interesse in theosofie te groeien.
Opslaan en drogen van vers gemaakte schilderijenHet drogen van de olie is een chemisch proces dat plaatsvindt onder invloed van lucht en licht.
Onder invloed van de nieuwe communicatienetwerken verandert deze situatie echter.
Tegelijkertijd willen wij verklaringen of suggesties verwerpen waarin wordt gesteld dat de Raad of het Hongaarse voorzitterschap oneerlijk of te kwader trouw handelden of onder invloed van belangengroepen waren.
Tijdens de duistere jaren van de Eerste Wereldoorlog kwamen veel toegewijde dienaren van Jehova onder de invloed van Babylon de Grote op de een of andere manier.
De afgelopen dertig jaar is de Europese samenleving in een stroomversnelling geraakt; zij heeft een ononderbroken economische expansie gekend onder invloed van een wijdverspreide technische vooruitgang.
Sommige van deze zinnen kunnen worden gebruikt (indien van toepassing) om de volgende verklaring te vormen. (13311) De stof kan polymeriseren (13315) als gevolg van verhitting (of) (13317) onder invloed van licht.
Een reactie in natura zal veel waarschijnlijker leiden tot meer woede, misschien woedend de dader om zijn toevlucht te nemen tot fysiek geweld, vooral vandaag de dag wanneer zoveel mensen worden gecontroleerd door demonen of onder invloed van drugs.
Onder invloed van licht hebben kleurstoffen een sterke neiging om te vervagen, terwijl pigmenten in het algemeen hun oorspronkelijke ware kleur veel langer behouden.
10:16 Vanwege dit, de soevereine Heer, de Heer der gastheren, zal sturen magerheid onder zijn vet degenen. En onder de invloed van zijn glorie, een brandende vurigheid zal woede, als een consumerend vuur.
Sindsdien, onder invloed van de Portugezen, hadden de Latijnse prelaten hen opgevolgd.
Maar het is sneller fanyotazii, dan leugens: onder de invloed van de sterke gevoelens die ze geloven dat spreken, het verliezen van de aanraking tussen realnosyotju en een uitvinding.
In plaats daarvan, onder de invloed van Satan, alias Gog, zullen zij de beoefenaars van de ware religie aanvallen, die in vrede leven en zich gescheiden houden van de slechtheid van deze wereld.Jesaja 2: 2 - 4; Ezechiël 38: 2, 8 - 12; Johannes 17: 14; Jakobus 1: 27.
Zo worden de gebruikelijke beginselen van de rechtsstaat geleidelijk gewijzigd onder invloed van een extremistische aanpak van de bestrijding van discriminatie, waarbij het Europees Parlement en de Commissie zich maar al te graag aansluiten en hun neus in alle nationale wetgeving steken.
Nederlandsche lassagiheid [Dutch liefdadigheid] Vooral na 1800 komen leerzame prenten op de markt, onder invloed van de Society for Public Welfare.
Test voor verandering in verticale positie van de licht-donkergrens onder invloed van warmte
Het resultaat van deze formule bepaalt de limiet van de wiel/spoor adhesie tussen de slaper en de ballast onder invloed van dwars dynamische krachten.
De sancties in geval van een positieve test en de gevolgen als een bestuurder weigert te worden getest, zijn dezelfde als voor het rijden onder invloed van alcohol.
In de zomer onder invloed van meer zonlicht (ultravioletstralen) neemt de groeisnelheid toe.
Nu, waar onder de invloed van Gods actieve kracht de geïnspireerde dienaar een openbaring ziet die betrekking heeft op iets dat in de toekomst moet gebeuren, dan wordt dit aangeduid als een "ondoordringbare opname"; horizontaal in de zin dat wat werd gezien om te gebeuren in de stroom van de tijd.
Onder invloed van alcohol rookte hij tabak, gokte en vocht met anderen.
Het tweede punt is dat de leden van de raad van bestuur en de Raad persoonlijk onafhankelijk moeten zijn, zodat niemand kan vermoeden dat zij onder invloed van andere autoriteiten zouden kunnen vallen.
Het is natuurlijk dat Stravinsky was onder invloed van de leraar en haar collega's op de Machtige kleine groep.In Stravinsky's uitgevoerd in 1907 de Eerste symfonie, is het gemakkelijk om sporen van invloed van een monumentale manier van de brief van Glazunov op te merken.
De richtlijn voorziet in een procedure voor de uitwisseling van informatie tussen de lidstaten met betrekking tot acht verkeersovertredingen (snelheid, niet-gebruik van een veiligheidsgordel, niet stoppen bij een rood verkeerslicht, rijden onder invloed van drugs, het niet dragen van een noodhelm, het gebruik van een verboden rijstrook en illegaal gebruik van een mobiele telefoon).
De produktie van steenkool in de Gemeenschap is nog steeds in meer of mindere mate onder invloed van herstructurerings-, rationaliserings- en moderniseringsplannen.
Niet alle vroege christenen konden krachtige werken uitvoeren, genezen, in tongen spreken en vertalen onder de invloed van Gods geest.
Wij zien bijvoorbeeld in Nieuw-Zeeland dat de melkproduktie onder invloed van de ontwikkelingen op de wereldmarkt met 8% is gedaald.
Je bent nu onder invloed van een soort drug en we moeten hier weg.
De CMPA is een artsenorganisatie die juridische verdediging, risicomanagement en andere diensten verleent aan hun leden.(Bron: CMPA) Wetenschap: Cannabis en rijden Uit een onderzoek in Zweden is gebleken dat de invoering van nulconcentratielimieten voor THC en andere drugs in het bloed van bestuurders niet resulteerde in een vermindering van het rijden onder invloed van drugs (DUID).
U bent nooit verdeeld onder de invloed van de tijd, toch roept U, in Uw eeuwige intelligentie o Meester, mij op voor overleg, alsof U verbijsterd bent terwijl dat nooit zo is; dat drijft in mijn geest, o Heer.(Vedabase)
Het is een getijdegebied waar het water het land onder invloed van het getij door een kanaal in de duinen kan doordringen.
Maar om het nu over Cyprus te hebben, onze twee amendementen, die ik kort zal toelichten, zijn bedoeld om dit verslag aan te vullen, met name door de kritiek op Turkije, een land met een politiek systeem dat nog steeds sterk onder invloed staat van de staatsgreep die enkele jaren geleden heeft plaatsgevonden en dat zich nog steeds verzet tegen een via onderhandelingen tot stand gekomen regeling van de kwestie Cyprus.
Omdat het deze kwestie van rijden onder invloed van alcohol en de kwestie van de schuldigheid aan de orde heeft gesteld.
Terwijl de golven worden meegevoerd onder invloed van de wind wordt hun snelheid over het oppervlak verhoogd totdat ze bijna net zo snel reizen als de wind zelf.
De Japanse fotograaf en boeddhistische monnik Syoin Kajii combineert meditatieve welsprekendheid met een poëtisch analytisch beeld van de verschillende verschijningen die het oppervlak van de zee kan aannemen onder invloed van wind en weer.
In 1936 begon hij zijn carrière als beeldend kunstenaar onder invloed van Egill Jacobsen.Van 1942 tot 1949 was hij lid van 'Host' en behoorde hij tot een groep rondom het tijdschrift 'Helhesten'.
Tekst 4 Kâliya, de zoon van Kadru verwaand onder de invloed van zijn gif en kracht, at in strijd met Garuda zelf die offergaven op.
Troposferisch ozon - een secundaire verontreinigende stof die wordt gevormd door de reactie van precursoren zoals stikstofoxiden (NOx) en VOS onder invloed van zonlicht - is schadelijk voor de gezondheid van de mens omdat het alle delen van de luchtwegen kan beschadigen.
Onder de invloed van Kaus'ika [sage Vis'vâmitra] ging hij naar de hemel waar hij, daar beneden gevallen, [halverwege in zijn val] gefixeerd door de wijze zijn allerhoogste en goddelijke macht, tot de dag van vandaag inderdaad kan worden gezien hangend met zijn hoofd naar beneden van de hemel. (Vedabase)
Wanneer we gezondheid definiëren als een gebrek aan ziekte dan is het mogelijk om de gezondheid wetenschappelijk te onderzoeken door te onderzoeken of bepaalde ziekten worden verminderd of vermeden onder invloed van alcoholgebruik.
Ze is altijd onder invloed van haar ouders.
onder invloed van een geneesmiddel dat zijn/haar vermogens kan beïnvloeden op een wijze die in strijd is met de veiligheid;
De Schriften, geschreven onder invloed van dezelfde actieve kracht die ouderen aanwijst, bieden levende voorbeelden van oversten die met succes werden berecht.
Wij zijn dus op een gezonde basis begonnen en voordat wij het financiële aspect behandelen, wil ik u herinneren aan een aantal elementen van het voorstel van de Commissie, een voorstel dat allesbehalve denkbeeldig is, omdat de Commissie onder de invloed van de commissarissen Cresson en Bangemann heeft gekozen om niet alleen het vierde kaderprogramma aan te vullen, maar het geheel radicaal te herzien.
Dus, we kennen de wetenschap nog niet precies, maar onder invloed van intense ervaring, wordt de hersenen overspoeld met adrenaline.
Is het omdat de onwaardige bestuurders verbijsterd zijn onder de invloed van Kali-yuga en hier en daar de zaken van de staat in de war hebben gebracht? Of is het vanwege de manier waarop de samenleving geneigd is haar voedsel en drank te nemen en hoe men slaapt, baadt en gemeenschap heeft? (Vedabase)
Die streepjes (- - -) geven de brug aan: één paar elektronen van zuurstof kwam onder invloed van waterstof; zo begint een soort covalente binding te bestaan.
Ik ben erg blij te weten dat de Commissie dit, waarschijnlijk onder de invloed van mevrouw Pery, met de Senegalese overeenkomst echt begint te doen.
Dubbeldam hoopt uiteindelijk zijn model te gebruiken om te voorspellen hoe snel een plaque zal groeien: onder de invloed van welke waarden groeit het het langzaamst?
De Tweede symfonie - een van de meest nationale op de geest van de producten van Rakhmaninov, waarschijnlijk, is ontstaan onder invloed van de gedachten veroorzaakt door gebeurtenissen van 1905. In de muziek - geloof in de toekomst.
Onder invloed van de geaardheden van de materiële energie is het eeuwig bevrijde levende wezen geconditioneerd naar de materiële kennis [van 'ik' en'mijn'] die zich manifesteert door de symptomen van oorzaak en gevolg in materiële activiteiten.
Alcoholwetten zijn zeer streng, en de boetes om onder invloed te rijden zijn streng.
Ze is onder invloed van een Drew Perales.
Ik denk dat we allemaal dingen hebben gezegd en gedaan waar we spijt van hebben onder invloed van dat stuifmeel.
Als gevolg daarvan vielen veel christenen onder de invloed van de Pinkster-Charismatische Beweging, die het belang van bovennatuurlijke ervaring benadrukt.
Onder invloed van vet libido wordt geremd en verzwakt, het niveau van testosteron daalt. Tegelijkertijd kan het ejaculatie moeilijk voor een man.
(Vedabase) Tekst 9 Zolang een persoon, onder de invloed van Uw materiële illusie, o Fortuinlijke, een dienaar van zijn zinnen is en geconfronteerd wordt met een bestaan van afgescheiden zijn in een lichaam, zal zo'n ziel, o Heer, niet in staat zijn de cyclus van herhaalde geboorten in de materiële wereld te overwinnen.
11.1 De aangewezen leverancier, zijn bestuurders en benoemde agenten, waaronder A2Btransfers.com Limited, behoudt zich het recht voor om te weigeren een persoon te vervoeren die onder invloed van alcohol of illegale drugs staat of lijkt te staan en/of wiens gedrag wordt beschouwd als een bedreiging voor de bestuurder, het voertuig of de andere passagiers.
Het aantal mensen dat auto's bestuurt onder invloed van alcohol neemt's avonds laat toe.
De sfeer is veel strenger dan bij de benedenburen, misschien deels onder invloed van schrijver, criticus en historicus Marietta Chudakova, die een aanzienlijke inspanning heeft geleverd om het museum te erkennen, en misschien ook om haar zus, Inna Mishina, als directeur te benoemen.
We weten dat jaarlijks ongeveer 10 000 mensen sterven op de wegen vanwege het rijden onder invloed van alcohol.
Het klimaat, vooral op Timor zelf en op Sumba is onder invloed van het Australische continent en is droger dan de rest van Indonesië en als gevolg daarvan is er op veel plaatsen een gebrek aan water tijdens het droge seizoen.
In 1999 presenteerde Ben Feringa de eerste moleculaire motor, bestaande uit een molecuul, waarvan een deel onder invloed van licht en warmte een volledige rotatie uitvoerde.
Door zijn eerdere werk als burgerlijk af te wijzen, en als zijnde onder invloed van de Maoïstische / Marxistische doctrine, creëerde hij een situatie die nergens ruimte voor had, behalve arbeidersliederen.
Onder invloed van demonische machten en het blinde fanatisme van valse religie, nationalisme en racisme, doen mensen onmenselijke dingen die ze normaal gesproken niet zouden doen.
In dit verband worden niet alleen landen als China en Argentinië genoemd, maar ook, ongetwijfeld onder invloed van de huidige economische recessie, verschillende EG-landen zoals Duitsland, Frankrijk en Nederland.
Caleb Hammond, alias Caleb de Weduwemaker, kwam onder invloed van een snijder die chirurgische gereedschappen gebruikt.
Een laag onopgelost voedselresidu verhardt onder invloed van speeksel en de vloeistoffen die je drinkt.
Op alle drie niveaus was de theorie zeer invloedrijk op het latere werk, overgenomen door Kunihiko Kodaira (in Japan en later, deels onder invloed van Hermann Weyl, in Princeton) en vele anderen later.
Onder invloed van mijn vader ben ik kunstaas gaan bouwen.
Misschien nog steeds onder invloed van hallucinogene middelen.
Echter, toen Newton beschrijft hoe objecten bewegen onder invloed van krachten, tijd was een integraal onderdeel van zijn wiskundige beschrijving van de werkelijkheid, omdat alle beweging en verandering vereisen het begrip van de tijd om zinvol te maken.
De negatieve fysieke effecten van cannabis kunnen de kans op rijden onder invloed van cannabis verminderen."
Zestig procent van de werkgevers heeft problemen met werknemers die te veel drinken, en 40 procent van degenen die gewelddadige misdaad plegen doen dat onder invloed van alcohol.
Tijdens de avond kregen sommige aanwezigen, onder invloed van alcohol, ruzie met messen.
Dus ik zeg tegen de agent, "Nee... je rijdt onder de invloed van een eikel te zijn!"
Procedures om ervoor te zorgen dat personen die dronken lijken te zijn of die door middel van wijze of fysieke aanwijzingen aantonen dat zij onder invloed van drugs zijn, met uitzondering van medische patiënten onder goede zorg, worden geweigerd inscheping te ondergaan.
De tarmac is de locatie op het vliegveld waar de goederen worden geladen of gelost uit het vliegtuig en waar geen bescherming wordt geboden, wat betekent dat de goederen staan in de open onder invloed van de lokale weersomstandigheden.
Tijdens het wervingsproces kan een werkgever alleen de succesvolle kandidaat voor een drugstestcertificaat vragen.De werkgever heeft het recht om de informatie op het certificaat te gebruiken als de baan om precisie, betrouwbaarheid, onafhankelijke overweging of alertheid vraagt, en als de prestaties onder invloed van of afhankelijk van drugs het leven of de gezondheid in gevaar kunnen brengen of onaanzienlijke schade kunnen veroorzaken.
Een groot aantal omgevingsfactoren kan het gedrag beïnvloeden van een persoon die onder invloed van alcohol staat.
Het was een belangrijke factor in de eenwording van Duitsland en de Eerste Wereldoorlog, en werd uiteindelijk overwonnen na de Tweede Wereldoorlog, toen onder invloed van de Koude Oorlog hartelijke Franse betrekkingen de sleutel tot de Europese integratie werd.
', eerst, dan Europa' en om Duits te zijn', vindt een klaarhoring onder jonge mensen en de oudere generatie die opgroeide onder invloed van nazi-indoctrinatie in het Derde Rijk. Reich.
Sommigen hebben beweerd dat Jezus deze woorden nooit heeft uitgesproken, dat deze na zijn dood werden verzonnen onder invloed van de apostel Paulus.
Niemand mag onder invloed van alcohol of verdovende middelen (inclusief voorgeschreven geneesmiddelen) in het voertuig rijden.
Rijd niet onder invloed van alcohol, want er zijn zware boetes en de verzekering van uw huurauto kan niet geldig zijn in geval van ongevallen.
In plaats van aanspraak te maken op het hoge ambt van een speciale profeet van iets nieuws en anders, zal hij moeten toegeven dat hij niet profeteerde onder de invloed van Gods uitgestorte geest.
U gaf toe dat u onder invloed van een drug uw voertuig bestuurde.
In Oost-Polen vielen guerrilla's van de nationale strijdkrachten, onder invloed van de katholieke geestelijkheid, Jehovahs Getuigen brutaal aan.
Aan de kust ontstonden de eerste stedelijke nederzettingen onder invloed van de kooplieden en langzaamaan werden de eerste stappen in de verstedelijking gezet die de Sarden naar de kusten trokken.
En uiteindelijk zul je om genade smeken... omdat je onder invloed bent van aliens... die de regering proberen te ondermijnen en de president ondermijnen.
Ik was ook onder invloed van iets.
Voordat de melk verschijnt, begint de vrouw zijn borst pijn te doen. Soms is deze pijn zeer sterk. De vorming van melk in de borstklieren zijn onder invloed van lactogeen hormoon.
Tekst 19 De eeuwige bovenzinnelijke persoon, onder invloed van de basiskwaliteiten van de materiële natuur, wordt onderworpen aan omstandigheden van oorzaak en gevolg.
België, Noordse en Scandinavische landen) voornamelijk onder invloed van het opkomende debat over "Europa van de Regio's."
Vergis u niet, dames en heren, hoewel sommige van deze amendementen te goeder trouw zijn ingediend, uit bezorgdheid om het gemeenschappelijk standpunt te verbeteren - dat het risico loopt het te verpesten - is het merendeel van deze amendementen door ervaren parlementariërs ingediend, die zich volledig bewust zijn van wat zij onder invloed van bepaalde pressiegroepen willen bereiken, en op geen enkele wijze - en ik heb daar bewijs van - gesteund door de publieke opinie in hun landen.
"Hope" werd geschreven en opgenomen over twee dagen onder invloed van LSD, volgens interviews.
De eerste lus, die meer dan 4.000 uur onder bestraling bij temperaturen tot 450°C heeft gewerkt, was bedoeld om informatie te verschaffen over de snelheid waarmee de vloeistof ontleedt onder invloed van warmte en straling, de belangrijkste decom.
snelheidsovertreding, niet-gebruik van een veiligheidsgordel, niet stoppen bij een rood verkeerslicht, rijden onder invloed van drugs, het niet dragen van een veiligheidshelm, het gebruik van een verboden rijstrook, illegaal gebruik van een mobiele telefoon of enig ander communicatiemiddel tijdens het rijden (1)
Het koninkrijk was een eenheidsstaat met een relatief gedecentraliseerde administratieve cultuur nog steeds, maar het had structureel verworven hiërarchische kenmerken onder invloed van het Franse model.
Indien een passagier weigert te voldoen, kan hij/zij toegang worden ontzegd en heeft hij/zij geen recht op restitutie. Fjord Line heeft het recht om iedereen onder invloed van alcohol of anderszins bedwelmd weg te sturen.
In zekere zin heeft de Revolution van 1791 de primaire doelen uitgevoerd, hoe vele schokken nog steeds voorop.Intriges van de getitelde emigratie Na de val van Bastile zijn velen het niet eens met veranderingen aristocraten in het buitenland, en onder de invloed van deze emigranten krepla achterdocht van de Europese heren tot revolutie.
VLIZ De Noordzee verandert voortdurend onder invloed van natuurlijke oorzaken en menselijke interventie.
James was onder invloed van drugs toen hij stierf.
Dit huis is het kwaadaardige systeem ontwikkeld onder invloed van Satan de Duivel.
De reactie van het systeem moet, naar keuze van de goedkeuringsinstantie, worden gecontroleerd onder invloed van een storing in een afzonderlijke eenheid door overeenkomstige uitgangssignalen toe te passen op elektrische eenheden of mechanische elementen om de effecten van interne storingen binnen de eenheid te simuleren.
Onder invloed van de Westerse cultuur is de nieuwe regering begonnen met de modernisering van Japan.
niet toestaan dat een persoon in het zweefvliegtuig wordt vervoerd die onder invloed van psychoactieve stoffen lijkt te staan voor zover de veiligheid van het zweefvliegtuig of de personen daarin in gevaar kan worden gebracht;
Ik denk niet dat het redelijk is om van elke lidstaat te verlangen dat hij, bij gebrek aan bijzondere tekenen die uit het gebruikelijke klinisch onderzoek naar voren zijn gekomen, ervoor zorgt dat zijn bevoegde autoriteiten elke kandidaat systematisch controleren door hem onder andere bloedtests te laten ondergaan om te controleren of hij onder invloed van drugs of alcohol is.
Het resultaat van het werpen van een horoscoop komt onder invloed van demonen. Dus werp nooit je horoscoop of laat je je toekomst voorspellen!
Het lichaam maakt vitamine D onder invloed van zonlicht.
Om te beginnen veranderde de uitspraak langzaam onder de invloed van de Normandiërs, en de inflectionele eindes verdwenen geleidelijk.
33 200 009 Injectiehars OMV-P 1k flex Een flexibele polyurethaan injectiehars met één component, die zich uitbreidt onder invloed van vocht.
♪ Over and under the influence of barbiturates ♪
Maar ik denk dat het belangrijk is dat we gewoon beseffen dat we te maken hebben met mensen op het wereldtoneel, die onder invloed staan van zeer geheime intelligentietechnologie, waarmee hun gedrag wordt gecorrigeerd, geordend en georkestreerd.
FILOGNOSTISCHE VERTALING De hele wereld staat onder invloed van deze staten en wordt misleid door hen die mij niet kennen, degene die zich boven hen bevindt als het onuitputtelijke allerhoogste.(Sanskriet & traditie)
Dit is een wetenschappelijk feit bewezen door wetenschappers die getest de lange ontwikkeling van de jeugd onder invloed van spel actie, en zonder het.
Aangezien alleen urinetesten op cannabinoïden werden uitgevoerd, is het niet bekend of bestuurders daadwerkelijk onder invloed waren van cannabis.
(1042.2) 95:1.1 In 2000 v.Chr. hadden de religies van Mesopotamië bijna de leringen van de Sethieten verloren en waren zij grotendeels onder invloed van de primitieve overtuigingen van twee groepen van indringers, de Bedoeïenen-semiten die uit de westelijke woestijn waren gefilterd en de barbaarse ruiters die uit het noorden waren neergedaald.
Viel onder de invloed van buitenaardse technologie bij vele gelegenheden, had zijn lichaam te spelen gastheer van niet een maar 12 buitenaardse psyches tegelijkertijd.
Oppositie werd aangetroffen in Filippi, waar Paulus een dienstmeisje genas dat voorspellingen had gedaan onder invloed van een goddelijke demon.
De lidstaten doen veel onderzoek naar het rijden onder invloed van illegale drugs.
2.4 In de 19e eeuw ontwikkelden de vrije beroepen in een aantal EU-landen zich onder invloed van het liberalisme bewust van hun status en vestigden zij zich onafhankelijk van de staat.
Onder invloed van de Sovjet-Amerikaanse overeenkomst en van interne moeilijkheden kan Japan zich tijdelijk terugtrekken, maar dezelfde omstandigheden kunnen de Japanse militaire camarilla juist dwingen om de klap te versnellen zolang er nog tijd is.
Ongeveer gaat het verhaal als volgt: Impressionisme ontstond in Frankrijk rond 1870, onder invloed van het nieuw ontwikkelde medium van de fotografie, als reactie tegen de kunst van de Salon en de Academie.
Onderzoek naar de historische ontwikkeling van de kostenberekening toont de mate waarin het verbonden is met de "productivistische" beweging die rond het begin van de twintigste eeuw onder invloed van de ingenieurs werd opgericht en die op een iets later tijdstip ook de bron was van de principes van F.W. Taylor.
Onder invloed van wijn zou hij tegen zichzelf zeggen:
De situatie verslechterde onder invloed van een orkaan aan de rand van Schotland.Op sommige plaatsen in Nederland begon het water al over de dijken te stromen.
De Basic schade van de inner revetted oppervlakte - verlies en rastreskivanie tichels onder invloed van een vocht, temperatuurschommelingen of mechanische schade.
Onder invloed van sympathicolytische werkzame stoffen zoals bètablokkers, clonidine, guanethidine en reserpine kunnen de tekenen van adrenerge contraregulatie op hypoglykemie verminderd of afwezig zijn.
Tekst 18 Onder de invloed van het, ongetwijfeld moeilijk te doorgronden, vermogen van de Almachtige in de vorm van de kracht van de Tijd, resulteerde de interactie [of verstoring van het evenwicht] van de geaardheden der natuur in deze verscheidenheid van energieën.
Onder invloed van de drugs zouden de leerlingen in omvang toenemen tot bijna de grootte van de iris.
Zo wordt de toekomst van het werk sterk beïnvloed door de implementatiesnelheid van het gebruik van robots.In uw project interpreteert u geavanceerde multivariate statistieken om een beter inzicht te krijgen in de toekomst van het werk onder invloed van robotisering en automatisering.Unique Educational Model The Twente Educational Model, 'TOM', maakt studeren effectiever en toekomstbestendiger.
De volgende ochtend is Tatyana weggelopen, niet met Mizinchikov maar met Obnoskin, die onder invloed van zijn moeder handelde.
Elke maand, onder invloed van bepaalde hormonen, groeit een van de clusters tot een punt waar het lijkt als een vrij grote blaar op het oppervlak van de eierstok.
Lucht op zijn beurt opnieuw getransformeerd onder de invloed van de tijd en gegenereerd uit zijn natuur het element van vuur als reactie op wat vooraf ging.
Tanger is een stad die altijd wordt geliefd door het Britse en Amerikaanse volk en nu andere delen van de wereld is ook onder de invloed van deze unieke stad.
Je staat onder arrest. Rijden onder invloed van drugs.
Bijvoorbeeld materialen die onder invloed van aëroelastische kracht op een controleerbare manier kunnen vervormen."
Onder invloed van verdriet is alles mogelijk.
Onder invloed van LSD.
De ochtend was gebroken, en ik ook, vanwege de keuzes die ik had gemaakt onder invloed van een drug, Collin Jennings.
Kennis van antropometrie (lichaamsstructuur) is onmisbaar om de effecten van krachten op het menselijk lichaam te begrijpen.Bone, kraakbeen, spieren en elastisch weefsel gedragen zich anders onder de invloed van de krachten die erop handelen.
Het is natuurlijk dat Stravinsky onder invloed was van de leraar en zijn collega's op de Machtige kleine groep.
Mr Thornhill is gisteravond onder invloed van alcohol opgepakt... in een gestolen auto...
Zoals blijkt experiment, linkrust, geplakt zonder dergelijke voorbereiding, het wordt verzacht onder invloed van lijm, en dan krimpt, vormen intervallen tussen de naden tot 10 mm.
Inderdaad, onder invloed van hormonen, neemt de productie van collageen, co-enzym Q10 af met de leeftijd.
Overal waar de Koerden de leiding hebben, is er zware repressie en terreur tegen de niet-Koerden, zoals de heer Hanna zelf heeft opgemerkt: "Als ze in een gebied wonen onder invloed van de Koerden, zijn ze ook verplicht om Koerden te onderwijzen.
Dit geestelijke werk vond plaats onder invloed van de Heilige Geest.
Hij voerde ook vele experimenten uit in magneto-optiek en slaagde erin te laten zien wat Faraday niet had ontdekt, de rotatie onder invloed van de magnetische kracht van het vlak van polarisatie in bepaalde gassen en dampen.
En toch hebben 172 leden - waaronder wij - het initiatief genomen en gevraagd om een stemming voor een enquêtecommissie. De Conferentie van voorzitters neemt echter onder invloed van de socialisten en christen-democraten de bevelen aan van iemand - ik weet zeker niet wie - die deze procedure heeft weten uit te voeren.
Misschien was ze onder invloed van de Link.
We vragen ons af of deze geruchten de getuige bereikten toen hij onder invloed was van een drug.
Mijnheer de Voorzitter, ik hoop dat het niet onder invloed van wijn is geweest dat er in dit Parlement zo'n brede overeenstemming is bereikt.
Onderzoek naar de mogelijkheden tot verbetering van de arbeidsomstandigheden in de bakkerij van de pelletfabriek te Hoogovens IJmuiden E.V. door het bestuderen van de verspreiding van luchtverontreiniging in de fabriek onder invloed van de luchtstromingen in het gebied (PS 243)41
De kapitaalmarkten in Denemarken hebben zich ontwikkeld onder invloed van overheidsbeleid dat gericht is op het versterken van het financieel toezicht, het verbeteren van de concurrentievoorwaarden voor financiële ondernemingen en het vergroten van de markttransparantie.
Hij werd beschuldigd van opstand tegen God, er werd gezegd dat zijn genezingen waar een soort zwarte magie, dat hij onder de invloed van de leider van de demonen (Mc 3,22).
TEST VOOR VERANDERING IN DE VERTICALE PLAATS VAN DE LIJN MET UITSLUITING VAN DE WARMTE
Als een bestuurder een man doodt met zijn auto omdat hij te snel rijdt, onvoorzichtig of roekeloos, of omdat hij onder invloed van verdovende middelen of alcohol is geweest, dan zou hij in Gods ogen bloedschuld hebben opgelopen.
Maar je was onder invloed van oxycodone?
De heuvels zijn afgewisseld met vrij diepe groeven, allemaal gevormd onder invloed van de erosieve werking van regenwater, die al millennia is gedaald en naar zee werd vervoerd.
Ozon wordt onder invloed van zonlicht gevormd door NOx en bepaalde koolwaterstoffen (VOS).
1936: economische inzinking onder invloed van EL van het bedrijf Harley-Davidson actief bezig met onderzoek en ontwikkeling om hun auto's te verbeteren.
Omdat Piper onder invloed was toen ze dat drankje mengde, zoals je kunt zien aan de mooie resten van onze uitgebrande zolder.
Zijn foto's tonen de bliksemsnelle en radicale veranderingen die zijn 5000 jaar oude cultuur ondergaat onder de invloed van het Westen.
Onder invloed van hun demonenvaders werden ze gewelddadige pestkoppen.
Er wordt beweerd dat en alle aanwijzingen, zoals de beelden die voortdurend in de Turkse media worden uitgezonden, bevestigen dat de autoriteiten de Koerdische leider onder invloed van psychoactieve drugs houden om hem traag en saai te maken als middel om de procedure rond zijn zaak te'vergemakkelijken'.
De meeste van deze tragedies vonden plaats op secundaire wegen en waren het gevolg van het rijden onder invloed van alcohol, snelheid en, naar mijn mening, het feit dat ze aan de linkerkant van de weg in Ierland reden een praktijk waaraan ze niet gewend zijn. Om de situatie te versterken, velen van hen waren in links rijdende auto's die ze uit hun eigen huizen in Oost-Europa hadden gebracht.
De centrale en oostelijke delen van het land zijn al lang onder invloed van Rusland en veel Russen wonen daar.
Ons dieet is radicaal veranderd onder invloed van veranderingen in de levensstijl en de bijdragen van nieuwe technologieën.
Samengevat schrijft Huxley dat het vermogen om recht te denken niet wordt verminderd terwijl onder invloed van mescaline, visuele indrukken worden versterkt, en de menselijke experimenter zal geen reden voor actie zien omdat de ervaring is zo fascinerend.
Onder invloed van oosterse religies beschouwde hij het geluid als 'de kosmische kracht waaruit alles afkomstig is' en zag hij zichzelf niet langer als een componist maar als een medium dat de boodschap van een transcendente werkelijkheid openbaarde door middel van meditatie en improvisatie.
Ah nou, een ambulance werd naar een vervallen gebouw geroepen, bekend om te worden gebruikt door zwervers, waar uw vriend "China" had geleden een val onder de invloed van alcohol.
Zijn eerste twee poëzieboeken lieten niets nieuws zien; hij was nog steeds onder invloed van 19e-eeuwse dichters zoals Petőfi of János Vajda.
Tijdens reizen naar Parijs in het begin van de jaren 1850, Inness kwam onder de invloed van kunstenaars die werken in de Barbizon school van Frankrijk.
Dit geldt met name voor de zogenaamde pre-State periode, d.w.z. de periode voorafgaand aan die waarin de Belgische publieke statistieken sterk ontwikkelden op wetenschappelijke basis onder invloed van de kwantitatieve sociologische studies van A. Quételet (1796-1874).
Toen je onder invloed was van de Rambaldi vloeistof, wat je zag, was het niet transcendent?
Ik weet dat dit misschien vreemd klinkt, maar ik denk dat je onder invloed bent van wat wij een artefact noemen.
De Camp David overeenkomst resulteerde in een groot pakket Amerikaanse militaire hulp aan Egypte en vanaf dit moment kwam Egypte onder invloed van de VS.
Lenin, uit Polen, waarschuwde de zes om niet onder de invloed van de mensjewistische afgevaardigden te vallen: "Als al onze zes uit de arbeiderscurie komen, moeten ze zich niet in stilte onderwerpen aan veel Siberiërs [d.w.z. intellectuelen, mensjewieken].
Op basis van een literatuuronderzoek, interviews met experts en deelname aan controlepunten wordt het eigenlijke handhavingsbeleid beschreven.Het onderzoeksproject zal resulteren in aanbevelingen met betrekking tot wet- en regelgeving inzake rijden onder invloed van psychotrope stoffen.
Je mag niet in een staat van vergiftiging of onder invloed van drugs.
Wat nu Noord-Korea is, wordt [grondgebied] onder invloed van Sovjets. Alles onder de 38e parallel wordt onder invloed van de Verenigde Staten.
En het onmiddellijke effect, zie je onmiddellijk we krijgen veel hogere helling, zie je hoe het verandert. Met de zwaartekracht van de maan verwijderd, komt de Aarde veel meer onder de invloed van de andere planeten.
Ze hadden lang haar, baarden, doordrenkte kleding en waren onder invloed van drugs.
(9) Zolang een persoon, onder de invloed van Uw materiële illusie, o Fortuinlijke, een dienaar van zijn zinnen is en geconfronteerd wordt met een bestaan van afgescheiden zijn in een lichaam, zal zo'n ziel, o Heer, niet in staat zijn de cyclus van herhaalde geboorten in de materiële wereld te overwinnen.
Ondanks het hoge niveau van de dollar is de uitvoer van de VS echter weer gestegen (met 13 miljard dollar) onder invloed van het bescheiden herstel in Europa en in de MOL's.
Rosado Fernandes (UPE). - (FT) Mijnheer de Voorzitter, ik hoop dat het niet onder de invloed van wijn is geweest dat er in dit Parlement zo'n brede overeenstemming is bereikt.
Het werd geschreven onder invloed van cannabis.
Het is duidelijk dat er situaties kunnen zijn waarin motorlawaai een overlast kan zijn, maar het gaat hier niet om de vraag of mensen gevoelig zijn voor lawaai, en ik ben het sterk oneens met de Groenen, maar ze zijn nog steeds te veel onder invloed van fietsers.
Je zei ook dat de dieren niet echt onder invloed zijn van mind control.
De twee dronken ziend, onder de invloed blind met hun prestige en weelde, sprak hij, om de twee zoons van het licht een lesje te leren, een vloek hen het volgende te vertellen.(Vedabase)
Tekst 28 Onder de invloed van de illusoire energie mâyâ wordt men soms, stevig omhelsd door de kruipers van de armen van een vrouwelijke metgezel, diep beschaamd door jezelf te vinden in een verlies, leeg van alle intelligentie en wijsheid.
Ontwikkeling definiëren volgens wereldvisies Manieren om ontwikkeling te bestuderen Voorbij gezond verstand: het belang van onderzoeksgegevens Ontwikkelingsfuncties: groeiende en veranderende ontwikkelingspsychologie kan worden gedefinieerd als de discipline die probeert de veranderingen te beschrijven en uit te leggen die aanwezig zijn in gedachten, gedrag, redeneren en functioneren in een persoon onder invloed van biologische, individuele en omgevingsfactoren. Ontwikkelingspsychologen bestuderen de ontwikkeling van kinderen en in het algemeen mensen gedurende het hele leven vanuit verschillende perspectieven.Studeren van veranderingen met leeftijd Het pasgeboren kind is een hulpeloos schepsel met beperkte communicatiemiddelen en weinig vaardigheden.
De massa herdenkt niet alleen de moord op de oervader, zoals Freud dacht onder invloed van Robertson Smith.
Enkele dagen geleden verliet de koning Kamelot om te gaan avontuurlijk onder de invloed van de gekke heks, Sir Boss.
Het onderzoeken van hun voorbije levens heeft sommige onder invloed gebracht van gevaarlijke bovenmenselijke krachten.
22. September 2008 Comments Off op Russische kapitein in gevaar onder invloed van het scheepsverkeer op de Elbe
Ja, ik denk dat we nog steeds onder invloed zijn.
(47) De brahmaanse wijzen, geïnspireerd door de Onfeilbare Heer die zich in hun harten bevond, kwamen tot die verdeling onder elkaar van de Veda's toen ze zagen dat onder invloed van de tijd de intelligentie [van de mensen] verminderde, de levensduur verkorte en de kracht verzwakte [zie ook 1.4: 16-18].
Aan de andere kant werden we echter geconfronteerd met een uiterst verontrustend precedent, namelijk dat onder invloed van extreem-links in dit Parlement en van ideologische vooroordelen van leden van dit Parlement, de heer Buttiglione... de voordracht werd ingetrokken.
De marketingpraktijken zijn onder invloed van de grote detailhandelsketens veranderd.
Als erosie duurde met dezelfde snelheid gedurende een 14 miljoen de jaren, zou alle grondgebied van de Verenigde Staten lijken spoel met de zee. Gelukkig, landschaftoobrazie optreedt onder invloed van vele geologische processen, daarom is het onwaarschijnlijk dat continenten zijn verdwenen onder oceaanwater als gevolg van erosie.
In 1998 verslechterde het tekort op de handelsbalans, onder invloed van de dalende uitvoer (2,1% in de eerste zeven maanden van het jaar in vergelijking met hetzelfde per jaar van 1997) en de toename van de invoer (+ 3,1 %).
Hij ontwikkelde een voorkeur voor jazz en blues onder invloed van zijn vader en zijn oom Willy Van Goubergen.
Ze zijn simpelweg onder invloed van een vals licht.
Mijnheer de Voorzitter, een paar standpunten in het verslag-Buitenweg en nog meer in het voorstel-Cappato zouden gemakkelijk kunnen worden ondersteund door drugsdealers, door de farmaceutische industrie die vervangers produceert en door degenen die de voorkeur geven aan jongeren die onder invloed van de drugscultuur staan, dan door te vechten voor hun rechten en te demonstreren tegen de imperialistische invasie van Irak.
Je kunt die bandleider Dmitry Lyashkov onder invloed van Voivod uit de late jaren tachtig en begin jaren negentig beluisteren, toen de Canadezen de metal verrasten met hun verschillende composities en vocale melodieën.
De horrorbeelden van sommige slachtoffers van misbruik zijn in de media van de wereld verspreid en de benarde situatie van de families van de slachtoffers vormt nu een belangrijk onderdeel van ons politieke werk. Bovendien staat ons gevangenissysteem op het punt te ontploffen en zijn grote delen van Italië onder invloed van criminele organisaties.
Onder invloed van daglicht zwavelzuur wordt geproduceerd aan het oppervlak dat geleidelijk zal verkleuren het oppervlak grijs groen tot wit.
Onder de invloed van Gods heilige geest, de geest, of dominante houding, van gezalfden fungeert als een stotende kracht.
Om goede redenen, onder invloed van Hollywood generaties op alle continenten denken en communiceren in beelden en archetypen die zijn gemaakt door de Amerikaanse media-industrie.
Ik zeg niet dat Lady Doyle nep is, maar ze is misleid, waarschijnlijk onder invloed van haar misleide echtgenoot.
Maar ook in de loop van de revolutie handelen de mensen onder invloed van sociale omstandigheden die niet vrijelijk door hen worden gekozen, maar uit het verleden worden overgedragen en absoluut de weg wijzen die zij moeten volgen.
Hoewel kleine groepen de Palestijnse zaak op dat moment steunden, werd de publieke opinie pas vele jaren later, onder invloed van de Libanonoorlog in 1982, en de eerste intifada in de late jaren tachtig, beïnvloed.
Onder invloed van de wrijving van het water met de zeebodem (bodemspanning) worden de sedimenten geërodeerd en in suspensie gebracht, in de waterkolom.
Toen hij werd opgesloten, was de auteur anders dan wat hij nu is; bij de heer C. Newingtons werd hij nog steeds beïnvloed door vurige religieuze gevoelens, evenals door religieus principe, en toen hij onder de invloed van hen, wilde hij de overtuiging van zijn familie aan de wet te verkrijgen, niet alleen als een voorbeeld, maar om hun inzichten te overtuigen, en om hen in staat te stellen hun zonden te erkennen en te belijden voor God eer ze zouden sterven, tot de redding van hun zielen.
Maar het economische leven ontwikkelt zich onder invloed van een groei in de productiekrachten.
Het omgekeerde is ook waar; personen onder invloed van marihuana staan bekend om uit tweede - verhaal ramen of van de daken van gebouwen... snelheid van 120 mijl per uur lijkt te zijn 20 mijl per uur...
Onder invloed van "Ventris" muteert de hersenen.
Een Canadese studie vond dat het gebruik van een mobiele telefoon tijdens het rijden is net zo gevaarlijk als rijden onder invloed van alcohol.
De conformiteitstests in dit reglement moeten betrekking hebben op de fotometrische kenmerken en de verificatie van de verandering in verticale positie van de licht-donkergrens onder invloed van de warmte.
Denk je dat hij nu onder invloed is?
(41) Uit het vormelement dat door goddelijke verordening onder invloed van vuur transformeert, manifesteerde zich het smaakelement waaruit, met het water, de tong verscheen die de smaak waarneemt.
We speelden echt wilde muziek, en veel van de kinderen waren onder invloed van alcohol.
Europa, een louter geografische entiteit, zal onder invloed komen te staan van externe machten die de prijs van zijn afhankelijkheid en zijn behoefte aan bescherming zullen afpersen.
Nu moesten we de wiskunde laten werken, en dit hield in het ontwikkelen van veel nieuwe fysica om de beweging van branen te verklaren die zich langs extra dimensies bewegen onder invloed van een kracht die probeert ze samen te trekken.
Van de scherpe slag in de auto achter het hoofd onder invloed van de kracht van inertie leunt scherp achterover (vijg. 55), en kan leiden tot de beschadiging van de halswervels.
Dat ik onder de invloed van de Wraith kan vallen?
Een zekere jongeman uit Polen werd in Groot-Brittannië veroordeeld tot levenslange gevangenisstraf wegens verkrachting, in een proces op basis van indirect bewijs, dat plaatsvond onder invloed van een sterke uitstrijkcampagne in de pers en dat naar de mening van sommige waarnemers in ieder geval niet voldeed aan de Poolse normen voor een eerlijk proces.
Op grote hoogte worden zuurstofmoleculen afgebroken onder invloed van de ultraviolette straling van de zon.
Zoals dromen in mijn slaap zocht ik mijn toevlucht met de illusoire energie van het goddelijke, klagend vanuit mijn hart; het in tegenstelling ziend betreurde ik onder invloed van de buitenwereld dat mijn broer mijn vijand was, hoewel hij slechts van de tijdelijke is.
Dit alles varieert zelfs met de tijd onder invloed van de realiteit van het leven en modetrends, maar er zijn meisjes in het hoofd.
Het idee was om mannen mee te nemen waarvan we wisten dat ze een geheim hadden... en te kijken of ze het konden onthullen onder invloed van de drugs.
Ben je onder invloed van drugs?
De Commissie milieubeheer, volksgezondheid en consumentenbescherming heeft onder invloed van haar Siren Pied Piper haar vorige unanieme standpunt omgedraaid en heeft dat met 29 stemmen vóór en 1 stem tegen, bij 2 onthoudingen, gedaan.
Er was ook een verhoogd risico op negatieve gevolgen door cannabisgebruik, de verkoop van cannabis en het rijden onder invloed van cannabis.RAND Corporation, Santa Monica, USA.
Onder invloed van Satan de Duivel, hebben mensen organisaties gecreëerd die het slachtoffer worden van hun eigen zwakheden en ondeugden, hun hebzucht en ambitie, hun lust naar macht en aandacht.
Zij brengen en staan voortdurend tegenover elkaar onder invloed van hun eigen zwakke zwaartekracht voortdurend tijdelijke structuren.
Na de val van de Minoïsche beschaving viel het eiland onder de invloed van de Myceneërs, waarna het achtereenvolgens werd geannexeerd door het Romeinse Rijk, het Byzantijnse Rijk, de Venetiaanse Republiek en het Ottomaanse Rijk, voordat het uiteindelijk deel werd van het moderne Griekenland.
Uit het bijbelrecord blijkt dat regeringen die door mensen onder invloed van Satan zijn gecreëerd, niet de gewenste gevolgen kunnen hebben.
In de loop der eeuwen is onder invloed van een stabiel mediterraan klimaat een zeer specifieke flora ontwikkeld.
Tekst 24 Onder invloed van wereldse belangen heb ik mijn wellustige lusten verzorgd.
Eric Jan van de Geer > > Zonder Titel Zonder Titel Kate Greene Kate Greene Anomalous Phenomena (2011) Geïnspireerd door 19e-eeuwse occulte fotografie, de symboliek van 17e-eeuwse Nederlandse stillevens en het obsessieve karakter van botanische catalogi, fotografeert Kate Greene zorgvuldig natuurlijke tableaux en de manier waarop landschappen veranderen onder invloed van licht en tijd.
Mr Branch was onder invloed van drugs.
D. Rhymus laat zien dat in veel gevallen krankzinnigheid slechts demonisch bezit of obsessie is en citeert een brief van een Philadelphia arts, gedateerd 12 november 1884, waarin hij zegt: "Judge Edmonds van New York [een bekende spiriticus] heeft onlangs de mening uitgesproken dat veel van de zogenaamde gekken in asielen alleen onder invloed van geesten zijn..
Installatie van een enkele DIN rail relais in de zekeringkast Installatie van relais in een doos set voor de gecontroleerde kamer (met één RoomManager) Het relais bestaat uit een spoel (solenoïde) relais contacten schakelen onder invloed van een toegepaste spanning op de spoel.
Zuurminded proberend als een moeder was ze als een scherp zwaard in een aardige schede zoals ze in de kamer werd gezien door de twee moeders die onder de invloed van haar schoonheid onder de indruk stonden genageld aan de grond.(Vedabase)
Bedroefdheid en illusie, geluk en leed en iemands aanvaarding van een materieel lichaam onder invloed van mâyâ zijn slechts begrippen van het intelligente zelf die de verschillende alledaagse bestaanstoestanden bewijzen om net zo onwerkelijk te zijn als wat men ervaart in een droom.(Vedabase)
In 1940, op pagina 71 in Nostradamus Profetior med originaltexter för för första gången på svenska, koppelde de Zweedse Centurie-onderzoeker Salamar kwatrijn 03-57 aan de Duitse inval in Polen, met het argument dat Duitsland en Polen onder invloed waren van de planeet Mars, de heerser over de zodiakale tekens Ram en Scorpio, en dat Duitsland, de zuil van Engeland, de Poolse bondgenoot van Engeland vreesde. Salamar schreef ook dat dit kwatrijn, vanwege de geschiedenis, erg populair was in Duitsland.
Tekst 33 De ziel is niet iets wat men accepteert of afwijst [dat komt en gaat], maar de onwetendheid [uitvloeiend in een materieel lichaam] die u in vele gedaanten onder de invloed van karma en guna aanvaardde als een onlosmakelijk deel van uzelf Mijn beste, [eindelijk] lost opnieuw op in simpelweg die kennis.
Wij stellen hier dat wij ons nog steeds moeten uitspreken over zaken die in feite al enige tijd aan de gang zijn.
Zij die onder invloed van de natuurlijke geaardheden bezig zijn met acties gemotiveerd voor resultaten, kunnen zowel van goede, vrome daden zijn als van daden die er direct tegenover staan o zuivere zielen, maar geen belichaamde ziel kan bestaan zonder actie te ondernemen.
Een man in Korea sloeg zijn vrouw toen hij onder invloed van alcohol was.
De geconditioneerde [individuele] ziel wordt met de levenskracht begrepen als een combinatie van het in zestien uitgebreide subtiele lichaam van de vijf vormen [de vijf objecten van de zinnen, de vijf werkende en wetende zinnen en de geest] dat onder de invloed van de drie geaardheden is. (Vedabase)
Marocol 61120 Een 1-component, polyurethaanlijm die onder invloed van vocht geneest.
Het is de Geest die ons in staat stelt te zeggen dat Jezus Heer is (1 Korintiërs 12,3); de teksten van de Schrift zijn onduidelijk totdat we ons wenden tot de Heer, onder invloed van zijn Heilige Geest (2 Korintiërs 3,12-18).
Zij [Uw voeten] kunnen niet worden gezien door hen die, onder de invloed van de materiële wereld, door hun zinsbeleving vervreemd raakten van de interne visie o Allerhoogste.
Hoe kan iemand verwachten onder de invloed van die geest door te gaan als hij zich van de kudde scheidt en een eenzaam spiritueel leven wil leiden?
Bent u onder invloed van alcohol of andere stoffen vanavond?
Vanwege hun mededogen jegens de gewone man, die zijn gezicht tegen Heer Krishna keerde en die onder de invloed van de materiële wereld altijd ongelukkig is in het verwaarlozen van zijn plichten jegens God, dwalen de grote zielen van het offer rond ter wille van de Heer der drie werelden.(Vedabase)
In hen rascachatannye vensterramen met de honing. In de rotatie van de cartridges onder de invloed van centrifugale kracht honing vybryzgivaetsya op de binnen muren van de tank, stroomt beneden en gietend door de kraan in ware.
Ik hoop dat je een geweldige dag hebt gehad, en zoals Phil zei, we hopen dat je niet denkt dat we allemaal onder invloed zijn van drank.
Het is dus duidelijk dat er niet langer aan veiligheid wordt gedacht, behalve op het gebied van technologie, en ik denk niet dat dat ver genoeg gaat, want hoewel het mij wel uitmaakt dat de tijd die de hulpdiensten nodig hebben om een ongeval te bereiken, moet worden verminderd, is mijn zorg in de eerste plaats met het vermijden van ongevallen in de eerste plaats, en als dat is waar we over gaan, dan is het veel efficiënter om iets te doen aan het probleem van mensen die rijden onder invloed van alcohol of over het krijgen van mensen om te rijden met de juiste snelheden, die beide factoren bij de meeste ongevallen zijn.. dan om niet meer te doen dan het aanbrengen van elektronische veiligheidssystemen.
De Illinois DUI statuut criminaliseert alle rijden, van bijna elk type voertuig, terwijl onder invloed van alcohol, drugs, of een bedwelmende verbinding.
(438.7) 39:5.14 En nu, onder invloed van de transformatoren en de transmitters, begint een vreemde metamorfose terwijl de serafijnen gereed worden gemaakt om in de energiestromen van de universumcircuits te zwaaien.
SAGITTARIUS ***Je koos ervoor om geboren te worden onder invloed van het Zonneteken Boogschutter voor dit leven.
Eerst wijdde hij zich aan de astronomie, maar onder invloed van H. G. Magnus richtte hij zijn aandacht op de natuurkunde en studeerde in 1864 af met een proefschrift over de depolarisatie van licht.
De watersystemen van het land veranderen voortdurend onder invloed van natuurlijke krachten en door de mens geïntroduceerde industriële activiteiten.
Dit woord is gemaakt van de eerste letters van de volledige term "Licht door middel van een methode geïnduceerde" (in het Engels licht versterking door gestimuleerde emissie van straling). In de laser buis onder de invloed van een elektriciteit van atomen fotonen worden bevrijd.
Tijdens het onderzoek was bijna elk deel van de gemeenschappelijke markt en de EER onder invloed van het kartel.
Dit lijkt onder invloed van de Perzische religie te zijn geweest.
Uit het verslag blijkt helaas dat de schendingen van de mensenrechten onder invloed van politieke gebeurtenissen van het ene deel van de wereld naar het andere verschuiven, terwijl de ernst van deze schendingen toeneemt en ook het aantal landen waarin zij plaatsvinden toeneemt.
niet toestaan dat een persoon in het luchtvaartuig wordt vervoerd die onder invloed van alcohol of drugs lijkt te staan voor zover de veiligheid van het luchtvaartuig of de inzittenden in gevaar kan worden gebracht;
De daling van de inflatie sinds juni 2001 werd begin 2002 onderbroken onder invloed van veranderingen in de indirecte belastingen die in verschillende lidstaten werden doorgevoerd en een stijging van de voedselprijzen als gevolg van het koude weer.
In dit verband onderstreepte de Raad dat, wat de handhaving van de verkeersveiligheid betreft, met name prioriteit moet worden gegeven aan rijgedrag dat hoge ongevallenrisico's veroorzaakt of ernstige gevolgen kan hebben, zoals rijden onder invloed van alcohol.
Fotopolymeer verhardt onder invloed van UV-licht (Ultra-violet).Eigenlijk; onbelicht materiaal zijn "monomeren," losgekoppelde moleculen die zeer gemakkelijk met water kunnen worden weggespoeld (+een beetje soda); blootgesteld materiaal is "polymeren" omdat alle moleculen met elkaar verbonden zijn (=verhard), en niet met water+soda kunnen worden weggespoeld.
Academische kunst is een stijl van schilderen en beeldhouwkunst geproduceerd onder invloed van Europese kunstacademies.
Hij was echter niet blij en probeerde me te ontmoedigen. Hij herinnerde me aan wat ik een paar jaar eerder in de spiegel had gezien onder invloed van LSD.
g) Rijden van de auto op een gevaarlijke of onzorgvuldige manier, onder invloed van een stof of ziekte, die de lichamelijke of psychologische toestand van de bestuurder of zijn reflexen kan aantasten.
Als u wordt geweigerd vervoer vanwege uw gedrag, of u bent onder invloed van alcohol of drugs, kunnen wij uw gegevens en datum van de weigering van het vervoer aan andere luchtvaartmaatschappijen doorgeven ter informatie.
Tragedie terwijl onder invloed
In 1796, onder invloed van de bezette Franse Revolutionaire krachten, kregen Joden volledige burgerrechten, die vervolgens prominent werden in alle sectoren van de Nederlandse samenleving.
Vanwege hun mededogen jegens de gewone man, die zijn gezicht tegen Heer Krishna keerde en die onder de invloed van de materiële wereld altijd ongelukkig is in het verwaarlozen van zijn plichten jegens God, dwalen de grote zielen van het offer rond ter wille van de Heer der drie werelden. (Vedabase)
Psychofarmacologische misdrijven: misdrijven gepleegd onder invloed van een psychoactieve stof als gevolg van het acute of chronische gebruik ervan.
In het meer welvarende zuiden, dat sterker beïnvloed werd door het boeddhisme, was de maatschappij toleranter en cultureel diverser onder invloed van grote minderheidsgroepen.
Er moet ook worden voorzien in de uitbreiding van de regels voor het gebruik van het financiële stelsel voor het witwassen van geld tot gebieden die onder de invloed van de Lid-Staten vallen zonder legaal in de EEG en de EVA-landen te zijn, en het is van essentieel belang dat er nauw wordt samengewerkt met landen waar het kapitaalverkeer vrij verkeer mogelijk maakt.
Ik zou er bij de Commissie op willen aandringen om zo snel mogelijk een compromisvoorstel over deze kwestie op te stellen, want de Europese Centrale Bank zal steeds meer aandacht moeten besteden aan het functioneren van dergelijke systemen en de kwestie van het onderhoud ervan moet worden opgelost, wat misschien de uitbreiding van deze regelingen tot bestaande systemen onder invloed van de Europese Centrale Bank tegenhoudt.
Hij ziet dit als een tijdelijke, maar noodzakelijke maatregel, terwijl de werkgelegenheidssituatie verbeterd is onder invloed van zowel het economisch herstel als de versterkte beleidsmaatregelen.
Of anders zal hij door zijn karmische handelingen verstrikt raken in een notie van vals prestige en dus, onder invloed van de natuurlijke geaardheden gevallen, zal verstoken van alle kennis bergafwaarts gaan.
In die verordening is ook bepaald dat bemanningsleden geen taken mogen uitvoeren op een luchtvaartuig wanneer zij onder invloed van psychoactieve stoffen zijn of wanneer zij ongeschikt zijn als gevolg van letsel, vermoeidheid, medicatie, ziekte of andere soortgelijke oorzaken.
Uitgaande van een radicaal retorische opvatting van de historische werkelijkheid, zullen we er zorgvuldig op wijzen hoe 'Vlaanderen' werd opgevat onder invloed van onder andere publieke verschijningen van schrijvers die een reeks specifiek gecodeerde voorstellingen vormen (van politieke manifesten en essays via expliciet 'literaire' teksten tot literaire avonden en toespraken, parades, optochten en marsen).
Onder invloed van zeestromingen en wind reist het dier op het zeeoppervlak terwijl het voedsel zoekt in de vorm van plankton en vooral jonge kwallen, zoals de Portugese oorlogsman, die ook op het oppervlak drijft.
(10) Mensen die onder invloed van mâyâ verbijsterd zijn door de illusie van Zijn namen en gedaanten en [ Hem benaderen met] verschillende opvattingen [dars'ana's] zoeken Hem maar kunnen Hem niet vinden [vergelijk B.G. 18: 66].
Het lijkt erop dat hij onder invloed was van een soort drug.
In het centrum van Amsterdam kunnen prostituees onder invloed van drugs aan bordeelramen worden gezien.
In zijn eerdere boek, Marxistische Economische Theorie, was Mandel nog steeds sterk onder invloed van Keynes' theorie van kapitalistisch economisch management en onder de ban van de lange naoorlogse periode van welvaart.
Veel regels in India worden gewijzigd onder invloed van de publieke opinie, maar ze hebben vaak slechts een tijdelijk effect voordat het terugkeert naar oude gewoontes.
Op de een of andere manier moeten we tot iedereen doordringen die we ons niet kunnen veroorloven om in de situatie van de dertiger jaren te vervallen, en de alarmsignalen kunnen al worden gedetecteerd: grote werkloosheid, de dreiging van een economische recessie onder invloed van de Golfcrisis en onrust in heel Europa.
Of zij moeten, net als sommigen, beweren dat de lastige teksten in de eerste plaats niet authentiek zijn, dat Jezus Christus nooit beweerde de weg en de waarheid en het leven te zijn, dat Petrus woorden op Handelingen 4: 12, die zeggen dat Jezus de enige naam onder de hemel is... waardoor we moeten worden gered,.. later werden verzonnen onder de invloed van Paulijnse theologie, enzovoort.
Groot-Brittannië, in die tijd eigenlijk onder invloed van het tribale koningschap, werd deel van het Romeinse Rijk, en op de Britse eilanden zijn er vele bewijzen van dergelijke overheersing. Deze omvatten de muur keizer Hadrianus gebouwd over het noordelijke deel van Engeland.
Zijn ouders waren leden van de Eenheid van Broeders (later bekend als de Boheemse Broeders of de Moravische Kerk), een religieuze groep die ontstond in het midden van de 15e eeuw onder de invloed van de Waldenzens en andere Reformers zoals Peter Chelčický.
Het verslag-Ayala Sender is een nieuw instrument om automobilisten te vervolgen: grensoverschrijdende vervolging van ernstige strafbare feiten (maar vreemd genoeg, niet rijden onder invloed van drugs), Brussel legt de nationale autoriteiten op hoeveel jaarlijkse controles moeten worden uitgevoerd en waar ze moeten worden uitgevoerd, harmonisatie van sancties, willekeurige middelen om een beroep te doen, informatie en toegang tot dat beroep wordt niet gegarandeerd in de taal van de persoon die wordt vervolgd, mogelijkheden om het toepassingsgebied van de richtlijn uit te breiden tot andere strafbare feiten (misschien te lang op parkeermeters?), enzovoort.
De daders van deze afschuwelijke daden zijn vaak onder invloed van drugs en we moeten ons grote zorgen maken over de komst van crack, bijvoorbeeld in onze landen.
Zie je, ik ben verbaasd dat ik niet deze streak van inherente arrogantie in mezelf heb gevangen die verduistert hoe beïnvloedbaar we allemaal zijn, d.w.z. ook als vaders onder invloed van onze kinderen.
Onder invloed van gif krijg je veranderingen.
Zodra hij erachter komt dat het niet onder invloed van agenten is, wat doen we dan?
Acties die we nemen onder invloed van onze eigen adrenaline, vervolgt Dr.
Ik kwam onder invloed van een groep jongeren die het christendom zo saai en als obstakel voor plezier zagen.
Hoe, kunt u vragen, is het mogelijk geweest voor het grootste deel van de mensheid onder de invloed van Satan te zijn gekomen, blijkbaar zonder dat ze het zelfs weten?
Maar het is ook mogelijk om aanvullende doelstellingen vast te stellen in termen van intermediaire variabelen die verband houden met weggedrag dat een bewezen relatie heeft met het risico van ongevallen (bv. het aantal inbreuken op de snelheidsbeperking op het platteland, of het percentage van de rijbevolking dat onder invloed van alcohol rijdt).
Uitsluiting van de verplichte verzekering van de bestuurder van een voertuig die materiële schade veroorzaakt en onder invloed van alcohol is in overeenstemming met de desbetreffende bepalingen.
Nu wilde God niet verder eten van de Edense vruchtgebruik waarop de nu zondige Adam en Eva geen recht hadden en waarvan Adam, mogelijk onder invloed en suggestie van zijn vrouw, zou kunnen proberen te eten.
Hij kreeg toestemming van zijn parochiepriester om maandelijks Heilige Eucharistie te ontvangen, ook al was het op dat moment onder invloed van het Jansenisme de praktijk om te gaan biechten en alleen communie te ontvangen op de belangrijkste feesten.
Anders dan in ons klimaat dat aan vier seizoenen onderhevig is (gereguleerd door temperatuurvariaties), bloeien koffiestruiken over een periode van enkele maanden, afhankelijk van de vochtigheidsgemiddelden, onder invloed van slechts twee seizoenen (gereguleerd door vochtigheidsvariaties).
In eerste instantie hield hij zich bezig met werken over Bijbelse kritiek onder invloed van Philus en waarschijnlijk van Dorotheus van Tyrus van de School van Antiochië.
Zei ik niet om niet op te kijken... ik wil niet eens denken wat Rikki Zane zou aandoen... onder invloed van de volle maan... waarschijnlijk verbrandde hem van binnenuit.
Terwijl hij het zo zeer gewenste leven van vredig gedrag zag, sprong koning Prithu met zijn volgelingen naar hun voeten gelijken geregeerd door hun zinnen onder de invloed van de geaardheden der natuur.(Vedabase)
De nieuwe body art werd gecreëerd omdat de analyse van het schilderij werd omgezet in een analyse van het lichaam onder invloed van psychoanalyse.
De loonovereenkomsten die op nationaal niveau door de individuele vakbonden en werkgeversorganisaties worden gesloten, worden gewoonlijk aangevuld met loonovereenkomsten tussen het management en de ondernemingsraad (consiglio di fablicica).
Waar, onder invloed van Karel de Grote, de Raad van Tours, Frankrijk, gehouden in 813, verordend dat homilies, of preken, voor de gewone mensen moeten worden vertaald in de lokale taal.
WHILE onder invloed van LSD, een man uit Edmonton, Canada, zou in een spiegel kijken.
Ik denk dat het onmogelijk is om beter te schrijven of te presteren onder invloed van alcohol of drugs.
Men zegt dat een man onder invloed van dit kruid vol trots en verwaand aan zichzelf denkt als 'Ik ben de heerser' en 'Ik ben zo sterk als duizend olifanten'.
Levende wezens zijn gestructureerd, vormen zelf een patroon onder invloed van de buitenkant en de binnenkant.
'Wat de rest van ons ziet alleen onder invloed van mescaline, de kunstenaar is aangeboren uitgerust om de hele tijd te zien,' schrijft hij.
In zijn eerdere boek, Marxistische Economische Theorie, was Mandel nog steeds sterk onder invloed van Keyness theorie van kapitalistisch economisch management en onder de betovering van de lange naoorlogse periode van welvaart.
(20-21) De modder van beide oevers die volledig verzadigd is met dat sap, levert, droog onder invloed van de lucht en de zon, voortdurend [een soort goud genaamd] Jâmbû-nada.
Het noordwesten van deze driehoek kwam onder invloed van de Nederlandse standaardtaal, vooral sinds de oprichting van het Verenigd Koninkrijk van Nederland in 1815.
De EU-werkgroep "Alcohol, Drugs, Geneeskunde en Rijden" heeft een aantal aanbevelingen gedaan met betrekking tot het rijden onder invloed van illegale drugs.
Onder invloed van onze biologische klok kan een typische alertheidcurve worden gecreëerd.
In 1909 verhuisde hij naar Parijs om te studeren aan de École des Beaux-Arts en de Académie Julian.
We moeten dus niet hopen op een versnippering van Oost-Europa, hoewel sommige minderheden dat misschien wel willen, maar we moeten in plaats daarvan de volkeren daar aanmoedigen om zich vrijwillig te verenigen, net zoals we dat gedaan hebben, democratisch in plaats van onder invloed van een centraliserende macht en vervolgens de voorwaarden scheppen waaronder hun unie een associatie met de onze kan vormen.
wanneer zij onder invloed zijn van psychoactieve stoffen of wanneer zij ongeschikt zijn wegens letsel, vermoeidheid, medicatie, ziekte of andere soortgelijke oorzaken;
Dit 'antisemitisme zonder Joden' vertegenwoordigt een latente intellectuele en psychologische houding die geleidelijk lijkt te verdwijnen, met name onder de jongere generatie en onder de beter opgeleide klassen, onder invloed van een democratische burgereducatie en van een verlicht politiek en historisch debat (219).
Elke vogel was verdwenen met uitzondering van een paar stormvogels, vrienden van de stormen. De barometer viel aanzienlijk, wat wijst op een enorme spanning in de omliggende waas. Het mengsel in onze stormglas ontleed onder invloed van de elektriciteit het laden van de lucht.
- Onder invloed van straling.
Het ontmoedigen van personen onder invloed van bedwelmende middelen om te rijden is een zeer waardige doelstelling, maar het is niet legitiem om te proberen dit resultaat te bereiken door de verzekering te verminderen voor passagiers die het slachtoffer zijn van auto-ongelukken.
Ze is onder invloed van geestveranderende drugs.
Twee uur lang bleef het Onbekende op de oever, kennelijk onder invloed van herinneringen die hem al zijn verleden brachten, een verleden dat, ongetwijfeld, haattig genoeg was, en de kolonisten, hoewel ze hem in de gaten hielden, respecteerden zijn verlangen om alleen te zijn.
De eerste dag zag ik drie slachtoffers van een schot, zeven overdosis drugs en vier gewonden als gevolg van rijden onder invloed van alcohol.
Aldus beweerden zij, dat Jeremia, die nu oud was, onder de invloed was van zijn secretaresse en niet langer het woord des HEEREN sprak, maar de boodschap van zijn secretaresse presenteerde als de boodschap van de Almachtige.
Vervormbare structuren Andere, meer exotische materialen die De Breuker bestudeert omvatten piëzo-materialen, die vervormen onder invloed van een elektrisch veld, en vormen geheugenmaterialen, die kunnen vervormen onder invloed van warmte.
De lidstaten nemen de nodige maatregelen om ervoor te zorgen dat een wettelijke bepaling of een contractuele bepaling in een verzekeringspolis die een passagier van een dergelijke verzekering uitsluit op grond dat hij wist of had moeten weten dat de bestuurder van het voertuig op het moment van een ongeval onder invloed van alcohol of van een andere bedwelmende agent was, als nietig wordt beschouwd ten aanzien van de vorderingen van deze passagier.
Een nummer als 'Thy Horror Cosmic' had heel goed geschreven kunnen worden onder invloed van Morbid Angel en het schreeuwen van zanger Trevor Strnad maken de vergelijking met een At The Gates (en een beetje Carcass) compleet.
De geconditioneerde [individuele] ziel wordt begrepen als de combinatie van de levenskracht met het in zestien uitgebreide bewijs van leven [de linga] van de vijf vormen [de vijf objecten van de zinnen, de vijf werkende en wetende zinnen en de geest] onder invloed van de drie geaardheden.
Onder de invloed van zijn heilige geest, kunnen we doorgaan met het nastreven van de overtreffende manier van liefde met medemensen.
Rijden onder invloed van alcohol of drugs is een belangrijke oorzaak van bijna 25% van de verkeersongevallen in de Europese Unie per jaar.
Na de val van Bastile zijn velen het niet eens met veranderingen aristocraten in het buitenland, en onder de invloed van deze emigranten krepla wantrouwen van de Europese heren tot revolutie.
Sommige van de hier genoemde onderwerpen zijn of zouden moeten worden geregeld in het vennootschapsrecht, dat momenteel onder invloed van de Gemeenschap wordt geharmoniseerd.
In het algemeen is aeronomie de wetenschap die alle planetaire atmosferen bestudeert waarin fysische en chemische processen, als gevolg van de dissociatie- en ionisatieverschijnselen onder invloed van de zonnestraling, belangrijk zijn.
Ze is onder invloed van de Phantoms.
Ik was zo onder invloed van nicotine geweest dat toen ik geen sigaretten meer had ik mijn vrouw wakker maakte en haar de buren liet vragen om een paar sigaretten.
Er waren ooggetuigen onder invloed van alcohol en cocaïne.
Onder invloed van het economisch liberalisme werd een wijziging van de wet van 1849 aangenomen, waarin werd bepaald dat het monopolie van de gilden moest worden opgeheven.
Wij moeten dan uiterst voorzichtig zijn, opdat wij niet onder de invloed van deze ontaarde maar subtiel aantrekkelijke morele sfeer vallen.
De generaal is onder invloed van een psycho-hallucinogene drug.
Peter Hoffman, speleoloog en fotograaf uit München presenteert foto's van ijsgrotten van de Duitse bergregio Inntal, evenals foto's genomen tijdens een bezoek aan Istrië, vooral aandacht besteden aan de kleur van dripstone vormen gemaakt onder invloed van rode bodem terra rossa.
Het rijden onder invloed van illegale drugs en medicijnen is echter een vrij recent fenomeen.
Dit probleem werd opgelost door de verwijzing naar de productieverhoudingen die zich ontwikkelen onder invloed van omstandigheden die onafhankelijk zijn van de menselijke wil.
De wegen uit gebruik vervaagden door gras net als geschreven teksten die, niet bestudeerd door de brahmanen, wegkwijnen onder de invloed van de tijd. (Vedabase)
Echter onder invloed van vocht en zonneschijn kan houten gordelroos na enige tijd enigszins buigen, maar de wastafellakens voorkomen lekken.Voorbeeld hieronder.
Volgens El Universal worden de meeste misdaden in Mexico gepleegd onder invloed van alcohol.
Dit was het geval van de Sainsbury Foundation, die een kunstgalerie opende aan de Universiteit van East Anglia en in de jaren zeventig beurzen aan beeldhouwers aanbood - onder invloed van de smaak van Robert Sainsbury, de verzamelaar.
advies over de erkenning en het beheer van passagiers die bedwelmd zijn met alcohol of onder invloed van drugs staan of agressief zijn;
Ze vertrouwen me nog niet, nog niet helemaal, en ik moest gewoon controleren of je niet onder invloed was.
Het rijden onder invloed van drugs valt ook onder deze categorie drugsgerelateerde criminaliteit.
De exploitant staat niemand toe om binnen te komen of binnen te komen, en neemt alle redelijke maatregelen om ervoor te zorgen dat niemand een vliegtuig binnenkomt of er zich in bevindt wanneer onder invloed van alcohol of drugs de veiligheid van het vliegtuig of de inzittenden in gevaar kan worden gebracht.
Is de Europese Gemeenschap de laatste tijd niet in toenemende mate onder invloed gekomen van adviseurs die al lang verontrust zijn door het feit dat "de westerse economische stelsels concessies hebben moeten doen aan de sociale behoeften - de oprichting van een welvaartsstaat, hulp aan de armen, openbare dienstverlening, samenwerking met vakbonden, pogingen om de inkomens eerlijk te verdelen, en de economische, financiële en sociale verantwoordelijkheid van de staat voor de werking van het economisch stelsel in zijn geheel"6 door het creëren van een passend kader en een gezond algemeen klimaat?
Op de een of andere manier ontsnappend aan dit gevaar o doder van de vijanden, neemt men opnieuw hetzelfde leven op van dat pad van genot dat gevolgd wordt door de ziel geconditioneerd onder de invloed van mâyâ en waarin men tot zijn dood er niet in slaagt iets te begrijpen.
Dale geloofde niet dat Brittany onder invloed was van drugs.
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
De menselijke seksualiteit ontvouwt zich aldus onder invloed van twee tegengestelde krachten: het "plezierbeginsel" en het "realiteitsbeginsel."
En verwacht je dat ik geloof dat een man die zo getroffen is... een wolf wordt... onder invloed van de volle maan?
Bijvoorbeeld, onder invloed van vooroordelen, sommige mensen echt geloven dat een persoon kan zijn hebzuchtig, lui, dom, of trots gewoon vanwege het behoren tot een bepaalde religieuze, etnische, of nationale groep.
Of overweeg wat er in Japan werd gemeld Daily Yomiuri: Een van de drie jongeren aangeklaagd voor de moord op een tienermeisje [zei] dat hij voelde geen gevoel van schuld tijdens het doden van het meisje omdat hij was onder de invloed van [solventen] op dat moment.
Staat u mij toe nog een paar statistieken met u door te nemen: op basis van de effectbeoordeling van 2007, die evaluaties van de afgelopen drie jaar omvat, is 30% van de verkeersdoden veroorzaakt door te hard rijden en 25% door rijden onder invloed van drugs.
In plaats daarvan was het een misplaatste natie geworden, onder invloed van het duister en zijn spijtige, arrogante handlangers.
Afgezien van het feit dat ze niet over de middelen beschikken om hun rol effectief uit te voeren, staan ze te vaak onder invloed van de overheid, die liever cijfers negeert of, erger nog, ze manipuleert om de burgers beter te overtuigen dat alles in orde is, mevrouw.
In dit verslag staat dat de Chicken Ranch betrokken is bij en onder invloed staat van de georganiseerde misdaad.
Het is volkomen abnormaal dat de Commissie vervoer van het Europees Parlement onder invloed van dezelfde pressiegroepen dit initiatiefverslag had moeten opstellen met het duidelijke doel om een tekst aan te vechten die nauwelijks twee jaar geleden is gewijzigd en waarvan we de moeilijkheden kennen bij de tenuitvoerlegging.
Hieronder een paar notities over de meest typische huizen in Navarra: - Land en stenen huizen: onder invloed van de Pyreneeën, het noorden van Navarra is verspreid met prachtige en kleine nederzettingen met indrukwekkende stenen landhuizen, soms staan alleen (bekend als caseríos of baserris) of gegroepeerd rond de lokale kerk of rivier.
Onder invloed van het zonlicht veranderden de rotsen voortdurend van kleur.
De verandering van seizoenen is onder invloed van twee moessons, elk gescheiden door een overgangsmaand.
De dollar nam in 1990 voortdurend af onder invloed van de toenemende renteverschillen met de yen en de DM.
De Sovjets waren van mening dat zij de Polen hadden bevrijd van de nazi's, waardoor de Polen onder invloed van de Sovjet-Unie kwamen te staan.
De baan van de Aarde verandert langzaam onder invloed van de zwaartekracht van de andere planeten, en als bijvoorbeeld Mars het dichtst bij de Aarde staat zodat het de baan van de Aarde het meest kan veranderen, dan is Mars het verst verwijderd van de anti-Aarde en verandert zo zijn baan het minst.
Maar Jezus is gekomen om de goddelozen te ontmaskeren, zijn werken te breken en de mensheid te bevrijden, die onder de invloed van het kwaad was gekomen.
Rij niet met een boot onder invloed van alcohol of drugs.Wees attent en onthoud dat veiligheid, het milieu en het welzijn van iedereen een gemeenschappelijke verantwoordelijkheid zijn.
J Neuroimmunol 2005;159(1-2):97-105) Duitsland: Cannabis en rijden Het federale constitutionele hof, het hoogste Duitse hof, verklaarde ongrondwettelijk de handhaving van een wet, die automobilisten definieert met een detecteerbaar niveau van THC in het bloed als zijnde onder invloed van cannabis.
(Vedabase) Tekst 16 De wegen vervaagden niet langer en werden overgroeid door gras, net zoals geschreven teksten dat doen, niet bestudeerd door de brahmanen, verdwijnen onder de invloed van de tijd.
Er zijn nu silicone-gebaseerde vervangende producten, de polyferroceen, die dezelfde eigenschappen hebben die nodig zijn voor de elektrische apparaten in kwestie, maar zonder het nadeel van het breken in giftige gechloreerde verbindingen in het geval van lekken of onder invloed van warmte, als in een brand.
In Australië bijvoorbeeld, in slechts een periode van 12 maanden, leden meer dan een half miljoen mensen lichamelijk misbruik door degenen onder invloed van alcohol.
Home > Turf- Hafenmeldungen > Russische kapitein in gevaar onder invloed van het scheepsverkeer op de Elbe
Maar de mannen, die de Bijbel schreven, waren onder de invloed van Jehovah Gods heilige geest.
onder invloed van psychoactieve stoffen of alcohol of om andere redenen als bedoeld in 7.g van bijlage IV bij Verordening (EG) nr. 216/2008.
Het belangrijkste doel van degenen onder invloed van de zondige natuur is om zichzelf een god te maken, om volledige controle over zijn leven te hebben, of zo denkt hij.
Onder invloed van de Europese wetgever en het Europees Hof van Justitie worden deze mogelijkheden echter steeds schaarser.
Bij een ongeval onder invloed van alcohol, is vaak een gevaar van het verkeer in overeenstemming met § 315a StGB ruimte.
Bij het kiezen van het pigment voor aquarelverf is het belangrijk dat de lichtechtheid van het pigment optimaal is, zodat de kleur niet vervaagt onder invloed van licht.
Onder invloed rijden komt het meest voor in Zuid-Europa en het minst frequent in Oost- en Noord-Europa.
Halverwege de jaren tachtig veranderde dat langzaam onder invloed van acties van militante groepen als de Revolutionare Zellen en Rote Zora (RZ) in Duitsland.
In sommige interpretaties is echter gesteld dat passagiers niet onder de richtlijn vallen wanneer zij wisten of hadden moeten weten dat de bestuurder van het voertuig ten tijde van het ongeval onder invloed was van alcohol of een ander bedwelmend middel.
Sommige schattingen wijzen erop dat ongeveer 10 procent van de volwassen bevolking onder invloed van geneesmiddelen drijft die de vaardigheden kunnen verbeteren en de risico's kunnen vergroten om betrokken te zijn bij een verkeersongeluk.
(28) Onder de invloed van de illusoire energie mâyâ wordt men soms, stevig omarmd door de kruipers van de armen van een vrouwelijke metgezel, diep beschaamd door jezelf te vinden in een verlies, zonder alle intelligentie en wijsheid.
De hele kern van de zaak ligt in het feit dat onder invloed van de stalinistische pers en zijn agenten (zoals Louis Fisher en soortgelijke heren) niet alleen onze vijanden maar ook veel van onze vrienden in het Westen onmerkbaar gewend zijn geraakt aan het idee dat als er nog bolsjewistische-leninisten bestaan in de USSR, dan zijn ze bijna allemaal in harde werkkampen.
Na het uiteenvallen van het Griekse Rijk kwam Israël onder invloed van de Seleucid-dynastie.
Rijden onder invloed van alcohol
Veel van de dorpen en steden waren onder invloed van drie grote Quercy families tijdens de Middeleeuwen, en voor een lange tijd daarna.Deze families waren: de familie Turenne de familie Cardaillac de familie Castelnau Deze families bezaten niet alleen de belangrijkste kastelen, maar ook hun familieleden als bisschoppen (van Cahors) en abdijen van de belangrijkste kloosters.
Politieke onjuistheid Australië, waar we het voornamelijk over hadden, is vanaf de jaren 1960 zo veranderd onder de invloed van 'politieke correctheid', wat echt een goddelijke misleiding is voor "de traditionele waarden en overtuigingen veranderen op verzoek van randminderheden die willen stoppen met de vroegere geprobeerde manieren."Natuurlijk, sommige punten van modern denken hebben hun verdienste: het niet toestaan van kindermisbruik, huwelijksmisbruik, of de seksuele in gevaar brengen van onze kinderen, en andere zeer schriftuurlijk gebaseerde ideeën.
Met betrekking tot de verificatie van de verticale stand van de licht-donkergrens voor dimlicht onder invloed van warmte wordt de volgende procedure toegepast:
Onder de invloed van Satan de Duivel, regeert de boze regering over de aarde, dat wil zeggen, de mensheid vervreemd van God.
Helaas is de mainstream Press nog steeds onder invloed van de cabal, maar het is een gebied waar we aan werken om degenen te verwijderen die de snaren trekken.
Bacteriën onder stress kunnen leven zonder celwand 04 december 2018 Thread-achtige bacteriën maken cellen die geen celwand meer hebben onder invloed van osmotische stress.
Overschrijding van de hoogte snelheidslimiet, weven in en uit het verkeer, achtervolging, rijden onder invloed van drugs of alcohol, en het besturen van een slecht onderhouden auto zijn slechts een paar voorbeelden van onveilige rijgewoonten.
Na Alexander's dood werd Chios deel van de Macedonische staat en passeerde later onder invloed van Ptolemaeus I, de Selefkides en de koningen van Pergamon.
Tussen 1854 en 1867 vonden grondige neogotische renovaties plaats onder invloed van de architecten Julius Goethals en Jean de Béthune.
Formeel was het onderdeel van Arles, maar in werkelijkheid was het onder invloed van de Franse koning.
Instroom ontstaat onder invloed van de kracht van een maanaantrekking: de Maan duwt het water dat er direct onder ligt naar voren.
Alle lidstaten hebben onderzoek gedaan naar de effecten van het rijden onder invloed van illegale drugs en medicijnen en sommige lidstaten hebben strengere controlemaatregelen ingevoerd.
De Sasaks bekeerden zich tussen het einde van de 16e eeuw tot het begin van de 17e eeuw onder invloed van Sunan Giri en de Moslim Makassarese, vaak mixen fundamentele islamitische overtuigingen met Hindoe-Buddhistische overtuigingen, waardoor de Wetu Telu religie.
Als men onder invloed van Greenpeace denkt dat Shell zijn boorplatform Brent Spar niet mag dumpen, maar ontmantelen, dan moet het bedrijf dat doen.
Zijn vroege romans waren onder invloed van de Franse Nouveau-roman, en werden gekenmerkt door dikke beschrijvingen en antipsychologische houding.
Moedigt het niet roekeloos handelen aan, zoals het negeren van snelheidslimieten en verkeersborden of het besturen onder invloed van alcohol of drugs?
De rivieren maken het belangrijke deel van het proces dat geografen noemen een watercyclus in de natuur. Het is het proces dat begint met verdamping van zeewater onder invloed van zonnewarmte en vorming van wolken.
De heer Verbeek (V). - Mevrouw de Voorzitter, het is zeer betreurenswaardig dat zo'n opmerkelijke overeenkomst, waarbij de hele wereld betrokken is, onder invloed komt te staan van irrationele factoren zoals de politieke spanningen die nu ontstaan.
De catenary is de curve gevormd door een homogeen koord onder invloed van de zwaartekracht.
Ten slotte heeft de Gemeenschap op 20 december 1989 onder invloed van het bloedige bloedbad in Temesvar besloten de handelsovereenkomst tijdelijk te bevriezen.
Terwijl de Reformatie Noord- en Midden-Europa overspoelde met Bijbels uit de tijd, bleef Portugal stevig onder invloed van de Katholieke Inquisitie.
EindvernisDe olieverf droogt onder invloed van zuurstof en licht.Dit is een chemisch proces.
Ook hebben de Zweedse Democraten zich in een poging om zich te presenteren als een juridische en democratische orlanisatie, vervreemd van veel van hun voormalige skinheadsipporters die onder de invloed van racistische en fascistische ideeën blijven, maar niet langer
Altijd een verse oplossing Nadat de tabletten in water zijn opgelost, desintegreren de werkzame bestanddelen vrij snel onder invloed van licht, temperatuur en bacteriën.
Deze vragen zijn gerezen in een strafrechtelijke procedure tegen Lemmens, die onder invloed van alcohol werd belast met het besturen van een voertuig.
