Het onderzoek bracht de positie van elke concurrent op elke markt in termen van omzet, productaanbod en merkwaarde onder de loep.
2000 cellen worden geteld onder de microscoop en een percentage foetale tot moedercellen wordt berekend.
Van bric-a-brac drums en Afrikaanse kalimba's tot Marokkaanse krakebs, Braziliaanse pandeiro's en een fietsremkabelgitaar. #kunstendag RoSa vzw Gender onder de microscoop workshop wo 05.10.16 Wat betekent geslacht eigenlijk?
Museum van de Nationale Bank van België Keltische beelden onder de microscoop Afdrukken
Wanneer een klein bloedmonster op een glazen glijbaan wordt uitgesmeerd en onder de microscoop wordt onderzocht, kunnen er blastcellen aanwezig zijn.
Onder de microscoop kan een klierstructuur, vergelijkbaar met de gezonde normale omringende klieren worden gezien.
Een probleem dat onder de microscoop is gekomen is inderdaad de hervormingen van de stad Londen in de late jaren 1980.
Roestvrij staal onder de microscoop
SAINLESS STAAL IN HET KADER VAN DE MICROSCOPE EEN ENQUETE VAN 18 000 WERKNEMERS
De waarden werden bepaald op gepolijste dwarsdoorsneden van de onder de microscoop onderzochte draden (zie Fig.
Wij zullen ook de begroting onder de loep nemen en zorgvuldig onderzoeken.
Het weefsel wordt onder de microscoop onderzocht op kankercellen.
Over hoe mijn relaties hebben geleden onder de microscoop van "Gossip Girl," en nu met haar weg, hoe ze bloeien.
Een neuron onder de microscoop is erg elegant met kleine dingen die eruit steken en kleine dingen hier, maar als je ze samenbrengt in een complex systeem, en je begint te zien dat het een brein wordt, en dat brein intelligentie kan creëren, waar we het over hebben in het lichaam, en kanker begint het te modelleren als een complex systeem.
We zullen 24/7 onder de microscoop staan.
In de film Meet Joe Black wordt de eer tussen twee mannen wat betreft overeenkomst en contract onder de loep genomen.
In 2005 zal na de toetreding van de eerste groep kandidaat-lidstaten uit Midden- en Oost-Europa het landbouwbeleid opnieuw onder de loep worden genomen.
City Blueprint op Habitat III conferentie: gaststad onder de microscoop 13 oktober 2016 De conferentie over huisvesting en duurzame stedelijke ontwikkeling van de Verenigde Naties, Habitat III, zal plaatsvinden van 17 tot...
Ze behoren tot het geslacht Pollenia. Identificatie van Pollenia soorten is meestal alleen mogelijk onder de microscoop
Onderzoek onder de microscoop met blauw of ultraviolet licht.
Keltische beelden onder de microscoop E-MailMuseum van de Nationale Bank van België
KWR Bridging Science to Practice English Publicaties Menu Home Nieuws & Agenda Onderzoek &amp; Projecten Samenwerkingen Experts &amp; Expertises Tools &amp; Producten Over ons Contact Werken bij KWR Publicaties Jaarbeeld 2017 Privacy Disclaimer English Nieuws Actueel Nieuws Nieuws 13 oktober 2016 Stadsblauwdruk op Habitat III-conferentie: gastheerstad onder de microscoop Drinkwater Habitat III, de VN-Conferentie over huisvesting en duurzame stedelijke ontwikkeling, vindt plaats van 17 tot 20 oktober, in Quito, Ecuador.
Keltische beelden onder de microscoop Museum van de Nationale Bank van België
Na 48 uur worden de belichtingsplaten uit de incubator verwijderd en wordt elke put onder de microscoop gecontroleerd op celconditie (aanhechting, morfologie, graad van samenvloeiing) en tekenen van cytotoxiciteit.
Ook al is het zo klein, onder de microscoop zie je buitengewone details.
'Dus bloedsporen, haarvezels en pit' allemaal onder de microscoop nu.
... Een Game of You toont aan dat we ons manifesteren door ons gedrag, zowel bewust als onbewust, maar het laat ook zien dat gelekte informatie onleesbaar is, althans in enige objectieve zin. Door ons te vragen zowel te oordelen als beoordeeld te worden, is het oordeel zelf dat onder de microscoop komt en bewijst, precies zoals de titel impliceert, een oefening in subjectieve projectie.
De verschillende subgebieden zijn: administratie, product en kwaliteit, commercialisering en logistiek werden elk onder de loep genomen en de voortgang besproken.
In het eerste geval werden kleine schendingen van de mensenrechten onder de loep genomen, terwijl in het laatste geval de grote schendingen zo veel mogelijk werden verzwegen, ontkend of vergoelijkt.
Bezoek 'RE: charge' tijdens Eurosonic/Noorderslag Wanneer:14 januari 2016 Science LinX presenteert RE: charge bij Eurosonic/Noorderslag Meer licht onder de microscoop Wanneer:11 januari 2016 Wetenschappers van de Rijksuniversiteit Groningen hebben een verbeterde methode bedacht om fluorescerende etiketten toe te passen in microscopiestudies.
Men moet onder de microscoop kijken en bepalen of er een abnormaal aantal witte bloedcellen aanwezig is.
We combineren klassieke methoden zoals het bestuderen van schimmels onder de microscoop of het kweken van ze op petrischaaltjes met moderne DNA-technieken.
Onder de microscoop kunnen twee hoofdtypen worden onderscheiden: de eerste is van basaltisch aspect en bestaat uit conische korrels (Fig.
De individuele plantencellen die we onder de microscoop zien zijn toch niet zo groen.
Hun "inclusiekanaal" wordt dan onder de microscoop zichtbaar gemaakt door etsen (afb. 5).
Van bric-a-brac drums en Afrikaanse kalimba's tot Marokkaanse krakebs, Braziliaanse pandeiro's en een fietsremkabelgitaar. #kunstendag Matinee Kadee Bouwen met hooi workshop Zo 23.10.16 Wat begint als een paar balen hooi, een stapel bamboestokken en een hoop nylon kousen eindigt als de meest bizarre constructie. #matineekadee RoSa vzw Gender onder de microscoop workshop wo 05.10.16 Wat betekent geslacht eigenlijk?
Zeldzame ziekten onder de microscoop
Kijk in het kader van de tentoonstelling "Génétique" (Genetics) naar je eigen cellen onder de microscoop en ontdek hoe genetica met een beetje uitleg toch niet zo ingewikkeld is!
Clumps worden gemakkelijk onder de microscoop gespot, omdat ze onder normaal licht verschijnen als celaggregaten en onder fluorescentie als vlekken van groen of rood wanneer ze gekleurd zijn met respectievelijk acridine-oranje of ethidiumbromide kleurstoffen, zoals weergegeven in figuur 2 (30 min tijdpunt met acridine-oranje).
Je zit nu onder de microscoop.
Uitgaven in het kader van de microscoop
Coagulatie van het embryo: Gecoaguleerde embryo's zijn melkachtig wit en lijken donker onder de microscoop (zie aanhangsel 5, fig.
Van Under The Microscope naar Under The Hammer Veilingen bij Troostwijk - Online veiling - Troostwijk Veilingen
Het structurele uiterlijk van cellen onder de microscoop bepalen de cel of het subtype mesothelioom.
De Urban Audit, waarin de kwaliteit van het bestaan van de Europese steden wordt beoordeeld:58 steden onder de microscoop
Begroting Nieuw Nabuurschapsbeleid Begroting Landbouw en uitbreiding Financiële middelen voor de komende politieke uitdagingen Begroting 2004 De jaarlijkse politieke strategie van de Commissie in het kader van de microscoop De begrotingsramingen van het Parlement voor 2005
We zitten allemaal onder de microscoop.
De inspiratie van de koran, zoals beschreven in de inleiding van dit artikel, is verdacht, dus het hele moslimheilig boek moet onder de microscoop van de gezonde beurs worden geplaatst.
City Blueprint op Habitat III conferentie: gaststad onder de microscoop
Ze plaatste acht Amsterdamse wijken onder de microscoop en analyseerde hoe ze zich de afgelopen honderd jaar hebben ontwikkeld.
Een ander standpunt is dat het concurrentievermogen van de regio's onder de loep zal worden genomen en dat degenen die het meest concurrerend blijken te zijn, ten koste zullen gaan van de minder concurrerende regio's, omdat de bescherming van deze regio's is opgeheven.
Centraal-Europa onder het microscopische beleid staat voor elke auto.
In dit stuk gaan we dit onder de microscoop zetten en zien wat er mee gemoeid is bij het bouwen van een e-mail.
Haal de MOC uit de incubator en observeer het onder de microscoop om de mediastroom te controleren en te controleren op besmetting.
In 1901 vergeleek Franz Hofmeister de cel met een fabriek die ruwe elementen kon opnemen en omzetten in levensbehoeften; hij stelde zelfs voor dat de subcompartimenten van cellen die onder de microscoop waren geïdentificeerd verantwoordelijk zouden kunnen zijn voor specifieke soorten conversies.
In dat geval moet je onder de microscoop en in de koelkast kijken, want die Inhumans kunnen lastige klootzakken zijn.
Stadsblauwdruk op Habitat III-conferentie: gastheerstad onder de microscoop - KWR Deze website gebruikt cookies.Wat zijn cookies?
Ik heb geprobeerd dat ding onder de microscoop te doden met alles wat ik kan bedenken.
Echte informatie over psychotronica geschreven in een verhaalvorm waar hele steden onder de microscoop staan en individuen binnen de samenleving onder een andere microscoop staan, worden getest en getest.
Ik zou alles doen wat in mijn macht ligt om een rechercheur te beschermen die onder de microscoop stond omdat hij goed in zijn werk was.
"Egg tekorten: Onder de microscoop lijken de ronde bundels cellen op andere driedaagse embryo's.
Als je echt om me geeft, zit ik nu onder de microscoop.
Vertelt de voorkant van deze munt niet [...] Maandag 11 december 2006... 02:04_ Tagged Oude geschiedenis, Kelten, munten, Europa, geld _ Comments Off on Keltische beelden onder de microscoop Islam en de Karolingische penny We nemen een kijkje op de zilveren Karolingische penny.
Ergens in de buurt van ongeveer 20% van de zwaarlijvige kinderen hebben verhoogde abnormale leverfunctie testen en we zijn nu begonnen met een studie waar we biopsie van deze kinderen om te zien hoe hun levers er eigenlijk uitzien onder de microscoop en de helft van hen hebben bewijs van littekenvorming van de leverfibrose van de lever, de vroege stadia van cirrose.
En al deze kristallen hier onder de microscoop waren dood een paar minuten geleden, en ze zien er levend uit.
We hebben onder de microscoop de kern die we hebben geboord met de koperen buis en zand.
7 serums onder de microscoop
Je zit niet onder de microscoop zoals je hier bent.
De kankerweefsels worden gevisualiseerd onder de microscoop van het wassen van de bronchiale afscheidingen, sputum of van longbiopsie.
Reden genoeg om uw kostbare water onder de microscoop te zetten - vooral in de lente.
Folliculair lymfoom onder de microscoop 7.
Ons huis staat de laatste tijd onder de microscoop.
Gammarus pulex gezien onder de microscoop van Jaap Cost Budde
Tijdens het eerste forum voor de sector in Straatsburg op 6 september werden concurrentiefactoren die van invloed zijn op de houtverwerkende industrie onder de loep genomen.
Biotechnologie onder de loep
En als we kijken naar deze vuursteenige rotsen in detail onder de microscoop vinden we zeer oude bacteriën.
Bamboe vezel textiel gebruikt in de zomer en de herfst maakt mensen zich speciaal koel voelen, ademend; voelt pluizig en comfortabel te gebruiken in de winter en de lente kan het lichaam van overtollige warmte en vocht te ontdoen, niet boos worden, niet-vet droog.'s Werelds grootste inspectie, testen en certificering organisatie SGS testen toont aan dat hetzelfde aantal bacteriën waargenomen onder de microscoop bacteriën in het katoen, houtvezel producten kunnen bloeien bacteriën op de houtskool bamboe vezel stof door een daling van 94,5% na 24 uur.
Arbeidsverhoudingen en milieu: tien landen onder de loep
We moeten de moed hebben om dat alles eindelijk onder de loep te nemen.
(44-20) 74 18 84 00 Fax (44-20) 74 18 84 16 E-mail: mail@emea.europa.eu http://www.emea.europa.eu ©EMEA 2007 Reproduction and/or distribution of this document is authorised for non commercial purposes only provided the EMEA is acknowledged.
Op 12 oktober maakte Impakt deel uit van het Culturele Zondag event In de Ban van de Man. Met dit evenement zette Impakt de zachtere kant van harde technologie onder de microscoop en ontrafelde de mysteries en toekomstige visies van digitale intimiteit met robots, apps en online dating.
Gitte Neubauer, Anne-Claude Gavin, Rob Russell en Peer Bork Figuur met dank aan EMBL Photo Lab In 1901 vergeleek Franz Hofmeister de cel met een fabriek die ruwe elementen kon opnemen en omzetten in levensbehoeften; hij stelde zelfs voor dat de subcompartimenten van cellen die onder de microscoop waren geïdentificeerd verantwoordelijk zouden kunnen zijn voor specifieke soorten conversies.
Als zodanig plaatst ze onze percepties en symboliek van de natuur onder de microscoop en toont ze op een poëtische manier de relaties en tegenstellingen tussen geconstrueerde, gecultiveerde vegetatie en echte natuur.
Ja, maar het is niet mogelijk dat er onder de microscoop iets is dat je nooit kon zien?
Dit zou ook betekenen dat er een echte oplossing moet worden gevonden voor de problemen van grensarbeiders in de gebieden tussen Nederland en Duitsland en tussen Nederland en België, die nu al tien jaar onder de loep worden genomen zonder dat de Commissie enige nuttige voorstellen doet.
Het vogelgriepvirus onder de microscoop plaatsen Staan we op de drempel van een wereldwijde vogelgrieppandemie?
Oké, we zitten duidelijk onder de microscoop van deze.
Dus ik ging verder, verzamelde wandweefsel, bereidde het zo dat het rechtop stond, deelde het, zette het op dia's en stak het onder de microscoop om een kijkje te nemen, volledig verwachtend gekruiste helices van collageen van een of andere variëteit te zien.
We moeten echter de activiteiten die in het verleden op basis van een overschot in deze begroting zijn ondernomen, onder de loep nemen.
Zoals ze uitlegde, "De gastheer bleef lange tijd onder water, en werd toen achtergelaten op de korporaal.Daarom had het weefsel het proces van 'asfyxia' [uitsterven] moeten ondergaan, maar we hebben geen dergelijke veranderingen waargenomen tijdens onze tests... volgens de huidige stand van kennis in de biologie, kunnen we dit fenomeen niet wetenschappelijk verklaren."Ook zeer geïntrigeerd door de manier waarop het hartweefsel verbonden was met de gewijde gastheer, verklaarde ze dat "dit buitengewone fenomeen van interabsorptie van het hartspierweefsel met de gastheer, waargenomen onder de microscoop en ook door elektronenmicroscopie, bewijst dat geen menselijke manipulatie van het monster had kunnen plaatsvinden."
Heeft de voorkant van deze munt niet vertellen [...] Geplaatst in Object van de maand _ Tagged Oude geschiedenis, Kelten, munten, Europa, geld _ Comments Off on Keltische beelden onder de microscoop Islam en de Karolingische penny Zaterdag 11 november, 2006 We nemen een kijkje op de zilveren Karolingische penny.
We staan allemaal onder de microscoop vandaag.
een manier om te kijken naar de spier onder de microscoop en te zien hoeveel dystrophine aanwezig is
Na het klinisch onderzoek - bloedanalyse, scans etc. - zie ik uiteindelijk de tumorcellen onder de microscoop of nog kleiner op DNA-niveau.
Het vogelgriepvirus onder de microscoop plaatsen Door Daan de WitZijn we op de drempel van een wereldwijde vogelgrieppandemie?
Een controversiële kandidaat van de president, de conservatieve Rainer wordt beschouwd als een strikte constructionist en is onder de microscoop voor een groot deel van de laatste twee maanden.
Regio's onder de microscoop In zijn analyse van de internationale bouwindustrie zag Dr Eckhard Keill meer schaduw dan licht.
6. Folliculair lymfoom onder de microscoop
Het controleren van uitstrijkjes onder de microscoop is nog steeds de aanbevolen techniek voor TB screening, maar het kan geen onderscheid maken tussen levende en dode bacillen.
5: Sporen van uraniumsplijtingsfragmenten zichtbaar gemaakt onder de microscoop door gedurende 20 minuten te etsen met hete bijtende sodaoplossing in een plastic folie.
Antwerpen, Balen, Griesbroek © Carina Van Steenwinkel sori met intacte en gescheurde epidermis de sporenmassa ziet er zwartbruin uit......maar onder de microscoop lijken de 5-7 μm grote, gladde sporen hyaline gal Sori vorm lange, donkere parallelle striae over de bladeren, soms ook de omhulsels en halmen; ze bevatten een olijfbruine, poederachtige massa van sporen.
Op 12 oktober maakte Impakt deel uit van het evenement Culturele Zondag "In de Ban van de Man" (Hooked on the Man).Met dit evenement zette Impakt de zachtere kant van harde technologie onder de microscoop en ontrafelde de mysteries en toekomstige visies van digitale intimiteit met robots, apps en online dating.
Het feit dat het kristalpatroon van het water wordt bepaald door de energetische omgeving waaraan het water wordt blootgesteld, is door verschillende onderzoekers onder de microscoop gefotografeerd.
Onderzoek van lange, rechthoekige uien epidermale cellen onder de microscoop bij 100x vergroting.
Mank, ik zit een beetje onder de microscoop.
Impakt zet de zachtere kant van harde technologie onder de microscoop en ontrafelt de mysteries en toekomstige visies van digitale intimiteit met robots, apps en online dating.
Home Nieuws Keltische beelden onder de microscoop
We zitten allemaal onder de microscoop.
Alleen onder de microscoop (magnificatie 40 tot 400x) blijkt hoe esthetisch aantrekkelijk de meeste soorten zijn.
INTERNE MARKT Biotechnologie onder de microscoop
