Ik ben onder het weer vandaag dus ik heb niet de volledige Instagram roundup voor u, maar u kunt controleren veel van de aandelen hier en zie alle van de op Instagram met behulp van hashtags #crochetsavedmylife en #crochetconcupiscence.
Ik... was de laatste tijd een beetje slecht, weet je?
Ik begrijp dat Mr White zich vanmorgen een beetje slecht voelt.
De tactiele kaarttabel in het midden van deze rustplaats geeft een overzicht van het volledig toegankelijke netwerk van paden. Een afgedrukte kaart onder het weerbeschermingsdak geeft ook informatie over het padnetwerk in de omgeving.
Dokter Bennett voelt zich niet zo lekker vandaag.
Hoe dan ook, Charmaine is een beetje onder het weer op dit moment.
Ik zag dat je vandaag niet op kantoor was... en keek of je ziek was en of we iets voor je konden regelen.
Ik denk dat de dokter er zelf ook een beetje slecht uitziet.
Ik voel me een beetje onder het weer vanmorgen.
Ik voelde me onder het weer en duizelig en zo, en mensen vroegen me waarom. Ik zou zeggen, "Het is omdat ik morgen moet praten."
Nou, er is een vriend van mij, juist, en hij is een beetje onder de weersomstandigheden op dit moment.
Pater Tim voelt zich een beetje slecht vandaag.
Ook ben ik de laatste tijd onder de weersomstandigheden geweest, dus het is misschien niet mijn beste werk.
We zijn allemaal een beetje onder de weather op het moment.
Je vrouw is een beetje onder de weer op dit moment.
Voel je je een beetje onder het weer?
Je ziet er de laatste tijd een beetje slecht uit, dus ik heb wat vitamines mee naar huis genomen van het werk.
Ik had me de laatste tijd een beetje onder het weer gevoeld, maar Dusty's aanwezigheid was zo verkwikkend dat ik mijn languor vergat en zich bij haar voegde in aanscherpingscirkels.
Nou, jongens de schipper is een beetje onder het weer vanavond dus ik veronderstel dat het brood en jam voor thee.
Niet te slecht gisteren?
Ik denk het niet, en ik denk niet dat dat het is.
Ik voelde me onder het weer en duizelig enzovoort, en mensen vroegen me waarom.
Ik had me de laatste tijd een beetje onder het weer gevoeld, maar Dusty's aanwezigheid was zo verkwikkend dat ik mijn languor vergat en bij haar kwam in aanscherping cirkels.Een Engels stel arriveerde en een beetje later kwam ik in badkostuums het water in.
Zeg eens, meneer... voelt u zich de laatste tijd niet lekker?
Ze is een beetje onder het weer vanmiddag.
Ze is de laatste tijd onder zeil.
Lieverd Mr Bashful is misschien een beetje... onder het weer wat met de ex hier en zo.
Burt, het is erg laat en je klinkt een beetje onder de weersomstandigheden en er is zoiets als vrije meningsuiting in dit land.
Sally is een beetje slecht vandaag.
Nou, ik ben de laatste tijd een beetje onder de weersomstandigheden geweest.
Ja, nou, Bernadette is een beetje onder de weer en mijn moeder is een beetje onder mijn tandarts.
Ik was een beetje onder het weer die dag.
Nee, nee, ik voel me gewoon een beetje slecht.
Nee, dit is Dr Cuddy's kindermeisje, ze voelt zich een beetje slecht, dus ze komt vandaag niet.
Ik was bang dat hij weer ziek was.
Ik denk dat het te wijten was aan de hitte en hoge vochtigheid dat "Dromer" voelde een beetje onder het weer op de tweede dag.
Harry is, uh, een beetje onder de weersomstandigheden deze dagen.
Jullie hebben soms geworsteld en jullie zijn onder het weer geweest... maar toch marcheren jullie verder... met het WETEN IN JULLIE HART dat dit is wat jullie kwamen doen... VAN LIEFDE GEVEN EN ZIJN.
Vader, voel je je een beetje slecht vandaag?
