Ik kan je onder de microfoon krijgen als je me nu het geld geeft.
Er is een groeiende angst voor het lot van Benji, een Oud-Engels schaapshond, die gisteravond onder de kabel kwam en in de artilleriebaan op Salisbury Plain kwam.
Wanneer u klaar bent met het maken van een boeket, binden de stengels net onder de draad kleuren en trim ze.
. - Als ik het net onder de draad voor de conclusie, laat me gewoon zeggen dit.
En we zitten net onder de draad met dit ding.
Ik denk dat je terug kunt horen naar dat moment... waar je iets heel stoms deed... en op de een of andere manier, gevild onder de draad van de dood.
Het paard ging duidelijk onder de draad en Alex nam de inslag op zijn borst.
Ja, ik heb het zelf amper gehaald.
