Hoe ga je het ijs breken met deze meid?
We waren vaak verplicht om het ijs op het water in de kan te breken voordat we ons's ochtends konden wassen.
De Drive werd uitgevonden na onderzoek naar eindige onwaarschijnlijkheid vaak gebruikt om het ijs te breken op partijen door het maken van alle moleculen in de onderkleding van de gastvrouw sprong een voet naar links in overeenstemming met de theorie van onbepaaldheid.
Mijn lichaam is niet zwaar genoeg om het ijs te breken!
Ik zou het ijs breken met wat goocheltrucs.
Is de tijd gekomen om de betrekkingen te warmen en het ijs met Wit-Rusland te breken?
Nog niet gewaardeerd _ Schrijf je eigen review Tweet Zet op verlanglijst Neem contact op over dit product Toevoegen aan vergelijking Vergelijk producten Afdrukken kr 133,31 Incl. btw Dit miniatuur kaartspel, verpakt in een blikken doos, is de perfecte manier om het ijs op je volgende feestje te breken.
Breek het ijs door hem iets persoonlijks over jezelf te vertellen.
Waarom doe je niet wat je kunt om het ijs te breken door gesprekken te beginnen?
Oké, laat me het ijs breken.
Ga naar het hof, ga naar het hof... als je het moeilijk vindt om het ijs te breken... ga naar het hof... ga dan naar het hof.
Omdat dit mijn eerste keer bij TED is, heb ik besloten om een oude vriend mee te nemen om het ijs een beetje te breken.
Ik kwam hier om het ijs een beetje te breken.
Dit is NIET het moment om het ijs met humor te breken.
Dus misschien is een goede manier om het ijs te breken voor iedereen om een paar dingen over zichzelf te vertellen.
We zaten dus vast, maar niet lang: met de bijboot konden we het ijs breken in een klein kanaal recht achter, dat de 15 meter tot aan de rotsachtige kust bedekte bij laag water.
Ik probeer het ijs te breken.
Op zijn wandelingen door het dorp probeert de Nederlander het ijs te breken met de lokale bevolking, maar ondanks al zijn goede bedoelingen komt hij tegen een muur van wantrouwen op.
Het moet het ijs tussen ons breken, ons helpen elkaar te leren kennen.
We moeten het ijs eens breken.
Ze klimmen omhoog en breken het ijs van onderen,
Combell, een gouden sponsor van het evenement, vond een leuke manier om het ijs te breken in dit indrukwekkende gebouw.
Ik was lid van de parlementaire delegatie die probeerde het ijs te breken in de betrekkingen tussen de Europese Unie en Algerije.
Daarna, de jeugd uit Galilea en Jeruzalem waar verdeeld in gemengde groepen van zes of zeven te gaan door een aantal uitdagingen om beter te leren kennen elkaar en breken het ijs aan het begin van het evenement. In een van deze games, de King
Ik zal het ijs breken als een brandend mes.
Het werd zo koud van binnen dat we het ijs in de emmer moesten breken om water te krijgen.
Luister, als we het ijs niet kunnen breken, waarom verdrinken we het dan niet?
Dit miniatuur kaartspel, verpakt in een blikken doos, is de perfecte manier om het ijs te breken op je volgende feestje.
Voor slechts € 2 per dag kunt u de grens oversteken op de 23 skiliften (onbeperkt gebruik voor voetgangers), 850 km wandelpaden op een gemakkelijke manier verkennen, genieten van een verfrissende pauze bij de zwembaden en zwemmeren, naar het net stappen bij de tennisbanen en het ijs breken op de schaatsbanen!U kunt ook genieten van de vele culturele attracties die alleen de Portes du Soleil kunnen bieden!
Dit is NIET het moment om het ijs met humor te breken. Grapjes als 'Ik wou dat mijn vrouw dat had!' of 'is het besmettelijk?' zijn niet grappig en totaal ongepast.
Ik probeer het ijs te breken.
De overwinning leek het ijs te breken wat de houding van de mensen tegenover ons betreft.
Hoe dan ook, het was een goede manier om het ijs tussen ons te breken.
Zodra je het ijs breekt
breken het ijs als je race in deze super auto!...
Ik moest het ijs breken met jullie meiden op een of andere manier.
Om het ijs te breken bij de ontmoeting met Freud, vertelde Allport hoe hij een jongen had ontmoet op de trein op weg naar Wenen die bang was om vuil te worden.
In de badkamer hadden we altijd een hamer om het ijs op het toiletwater te breken omdat het's nachts zou bevriezen.
Het gebruik van humor om het ijs te breken met een publiek helpt hen om je aardig te vinden en met je mee te leven.
Nou, hier is een spelletje dat het ijs kan breken op elk feestje.
Moet helpen het ijs te breken met de Infanta.
Ik probeer het ijs te breken voordat we over zaken praten.
Ik denk dat dat gewoon een onbeleefde manier is om het ijs te breken.
De narwal gebruikt hun hoofden en hun lange slagtanden om het ijs te breken en de ademgaten te vergroten.
Omdat dit mijn eerste keer bij TED is, heb ik besloten om een oude vriend mee te nemen om het ijs een beetje te breken.
wat handige vocab om het ijs te breken met de lokale bevolking
Een meisje als Ellen kan van pas komen om het ijs te breken met zakenmannen, politici.
We waren vaak verplicht om het te doen met een ijskoude kamer waar we moesten breken het ijs op het water in de kan in de ochtend voordat we konden wassen.
Daarom schrijven ze de beste liefdesliedjes om het ijs voor ons te breken.
Je moet het ijs breken.
De wedstrijd werd gewonnen door het team van Mannheim Business School, die een app voor smartphones ontwikkelde die helpt het ijs breken in gesprekken.
Oké, ik moet het ijs breken.
Daarna verdeelden de jongeren uit Galilea en Jeruzalem zich in gemengde groepen van zes of zeven om door een aantal uitdagingen te gaan om elkaar beter te leren kennen en het ijs aan het begin van de gebeurtenis te breken.
Heb je iemand om het ijs van de tanks te breken?
Eerst breek je het ijs met een grap zodat ze weten dat jij de grappige bent. Ik kom binnen met een interessant gesprek zodat ze zien dat ik de briljante, broedende sexy ben.
We kwamen gestript naar buiten en moesten vaak het ijs breken om ons te wassen.
Ik gebruik dat om het ijs te breken als ik mensen ontmoet.
De volledige afwezigheid van propaganda in zijn ontwerp (kleur, logo's, banners en goedkope slogans) lijkt het ijs voor al zijn gebruikers te breken.
Een snelle wasbeurt in het bassin naast de put in de patio zal ervoor zorgen dat vooral als het winter is en je moet eerst het ijs breken.
Het Belgische voorzitterschap wilde het ijs breken in de betrekkingen met Cuba en kanalen openen voor dialoog.
Ik weet dat iedereen graag terug wil naar de klas... maar ik dacht dat het ijs zou breken als we een beetje 'Q' en 'A' hadden.
Het ijs breken voor wat live comedy?
Ik wil afsluiten met een dia uit onze presentatie met twee citaten van deelnemers uit het verleden die veel zeggen.(Uit ervaring weten we dat cookies, chocolade en andere goodies tijdens de sessies een snelle manier zijn om het ijs te breken en relaties tussen de deelnemers op te bouwen.)John Wijfjescounselor voor de Living Positive workshop serie Deel Deze informatie is nuttig Ja Nee Overzicht nieuwsbrieven > Hiv Vereniging Voor en door mensen met hiv.
