Ik zal het ijs breken.
Ik zal het ijs breken.
Ik zal het ijs breken.
Ik zal het ijs breken.
Kun je het ijs niet breken?
Tijd om het ijs te breken.
Genoeg om het ijs te breken.
Alles om het ijs te breken.
Het zal het ijs breken.
Ik probeer het ijs te breken.
Dwayne, ga het ijs breken.
Zodra je het ijs breekt
We kunnen het ijs niet breken.
Breek het ijs een beetje.
Kom op, we moeten het ijs breken!
Breek het ijs, bij wijze van spreken.
Ik probeer het ijs te breken.
Ik ga het ijs breken.
Laat me het ijs breken.
Kom hier, dan breek ik het ijs.
Iedereen is bang om het ijs te breken.
- Genoeg om het ijs te breken.
Gewoon iets om het ijs te breken.
Ik ga het ijs breken.
Zo breek je het ijs.
Hopelijk helpt hij het ijs te breken.
Iemand moet het ijs breken.
Ik probeer het ijs te breken.
Ik probeer het ijs te breken.
Een beetje humor om het ijs te breken.
Probeer sport, misschien breekt dat het ijs.
Ik dacht dat het het ijs zou breken.
Ik maak een gesprek om het ijs te breken.
Het was genoeg om het ijs te breken.
Dus we moeten het ijs breken.
We moeten het ijs eens breken.
Hoe kun je dan het ijs breken?
Het ijs breken voor wat live comedy?
Ze willen dat we het ijs breken.
Doe de eerste beweging, breek het ijs.
Ik probeer het ijs te breken, Jane.
Ik dacht dat dat het ijs zou breken.
Dit zal het ijs breken, hè?
Ik vroeg me af of we ooit het ijs zouden breken.
Ik probeerde alleen het ijs te breken.
Ik probeerde alleen het ijs te breken.
Ik dacht dat het het ijs zou breken, een beetje.
Oké, laat me het ijs breken.
Vooruit, breek het ijs.
Sorry, ik probeer het ijs te breken.
Ik maak een grapje, ik probeer het ijs te breken.
Is dat jouw manier om het ijs te breken, Romeo?
Moet helpen het ijs te breken met de Infanta.
Simmons, ik heb iets nodig om het ijs te breken.
Het eten is een goede manier om het ijs te breken.
Ik zal degene zijn die het ijs breekt.
Ik probeer het ijs te breken.
Ik zou het ijs breken met wat goocheltrucs.
Oké, ik moet het ijs breken.
- Ik probeerde het ijs te breken.
Misschien een grapje om het ijs te breken.
Ze klimmen omhoog en breken het ijs van onderen,
Aangezien ik geen Engels ben, zal ik het ijs breken.
Luister, ik heb een idee om het ijs te breken.
Je moet het ijs breken.
Ze hebben alleen een nacht nodig om het ijs te breken.
De eerste paar lijnen om het ijs te breken.
Misschien breekt het zelfs het ijs.
Hoe heeft hij het ijs gebroken?
Ik zal het ijs breken als een brandend mes.
Ik dacht dat het tijd was om het ijs te breken.
Het is een manier om het ijs te breken, is het niet?
Laat de oude Millstone naam vallen om het ijs te breken.
Hoe ga je het ijs breken met deze meid?
Noem het naar mij, dus laten we het ijs breken.
breken het ijs als je race in deze super auto!...
Je breekt het ijs.
Waar moeten we haar heen brengen?
We vinden dat het helpt om het ijs te breken, weet je.
Ik moest het ijs breken met jullie meiden op een of andere manier.
Het is gewoon een kleine schoonheidshumor om het ijs te breken.
Je hebt de juiste zaak nodig om het ijs te breken.
Ja, je breekt het ijs.
Jammer, ik dacht dat het het ijs zou breken.
Wil je een glas melk om het ijs te breken?
Maar dan doet de wijnboer een poging om het ijs te breken.
Soms heb je wat zonneschijn nodig om het ijs te breken.
Mijn hart klopt als een 808... Britney Spears, Break The Ice...
Iemand moet het ijs breken, dus waarom ik niet?
Ik probeer het ijs te breken.
Ik gebruik dat om het ijs te breken als ik mensen ontmoet.
Dit is NIET het moment om het ijs met humor te breken.
Mijn lichaam is niet zwaar genoeg om het ijs te breken!
Hoe dan ook, het was een goede manier om het ijs tussen ons te breken.
Ik heb iets voor je dat ze het ijs zullen breken.
Om het ijs te breken, praten over andere ervaringen met de puberteit.
Breek het ijs door hem iets persoonlijks over jezelf te vertellen.
wat handige vocab om het ijs te breken met de lokale bevolking
Ik denk dat dat gewoon een onbeleefde manier is om het ijs te breken.
Heb je iemand om het ijs van de tanks te breken?
Ja, en we hebben wat gedronken om het ijs te breken.
Ik kwam hier om het ijs een beetje te breken.
Schat, ik heb iets wat je kunt ruiken om het ijs te breken.
Is de tijd gekomen om de betrekkingen te warmen en het ijs met Wit-Rusland te breken?
Dat is een manier om het ijs te breken.
Ik probeer het ijs te breken voordat we over zaken praten.
Luister, als we het ijs niet kunnen breken, waarom verdrinken we het dan niet?
Ik moet gewoon een natuurlijke manier vinden om het ijs te breken.
Waarom doe je niet wat je kunt om het ijs te breken door gesprekken te beginnen?
Ik weet dat je verlegen en bang bent om het ijs te breken, dus ik zal beginnen.
Een van ons moet daarheen gaan, het ijs breken, kijken hoe het met haar gaat.
Misschien kunnen een paar woorden van een vriend het ijs breken.
Ik speel met casino geld, om het ijs te breken, om de zware actie aan de gang te krijgen.
Oh, niets beters dan een goede lach om het ijs te breken... is wat ik hoor.
Ik zou proberen het ijs te breken, maar hij... hij was niet geïnteresseerd in praten.
Daarom schrijven ze de beste liefdesliedjes om het ijs voor ons te breken.
Hij stond daar maar, naar me te staren, wachtend tot ik het ijs zou breken.
Veel plezier terwijl we elkaar leren kennen en het ijs breken.
Een angstige stroom van vragen komt binnenstromen: Hoe breek ik het ijs?
Nou, hier is een spelletje dat het ijs kan breken op elk feestje.
Jij blijft hier terwijl ik het ijs breek, en dan, als de tijd rijp is...
Het is een borstonderzoek, geen cocktailfeestje, je hoeft het ijs niet te breken.
Alleen Britse militairen in de buurt die vechten zoals zij hebben gezien, kunnen helpen het ijs te breken.
Een meisje als Ellen kan van pas komen om het ijs te breken met zakenmannen, politici.
Ik maakte een grapje om het ijs te breken.
Miss Wulla Jean zette een pianola in de salon om het ijs te breken.
Maar toen je eindelijk naar me toe kwam... wist je precies hoe je het ijs moest breken.
Het moet het ijs tussen ons breken, ons helpen elkaar te leren kennen.
Als je het ijs wilt breken, doe het dan met inzicht.
We kwamen gestript naar buiten en moesten vaak het ijs breken om ons te wassen.
De overwinning leek het ijs te breken wat de houding van de mensen tegenover ons betreft.
Humor kan goed gebruikt worden om het oog te vangen, aandacht te trekken of het ijs te breken.
Ga naar het hof, ga naar het hof... als je het moeilijk vindt om het ijs te breken... ga naar het hof... ga dan naar het hof.
Humor kan goed gebruikt worden om het oog te vangen, aandacht te trekken of het ijs te breken.
Cartoons Humor kan goed worden gebruikt om het oog te vangen, aandacht te trekken of het ijs te breken.
De narwal gebruikt hun hoofden en hun lange slagtanden om het ijs te breken en de ademgaten te vergroten.
Het gebruik van humor om het ijs te breken met een publiek helpt hen om je aardig te vinden en met je mee te leven.
Cartoons Humor kan goed worden gebruikt om het oog te vangen, aandacht te trekken of het ijs te breken.
Ik wil echt mijn remmingen kwijtraken, met vreemden praten en het ijs breken.
Het werd zo koud van binnen dat we het ijs in de emmer moesten breken om water te krijgen.
Dit heeft geleid tot een situatie waarin we een speciale vloot moesten opzetten om het ijs te breken.
Uit mijn eerdere ervaringen met het CIRC/US project wist ik dat clowns het ijs zouden kunnen breken.
Het Belgische voorzitterschap wilde het ijs breken in de betrekkingen met Cuba en kanalen openen voor dialoog.
Dus misschien is een goede manier om het ijs te breken voor iedereen om een paar dingen over zichzelf te vertellen.
Dit miniatuur kaartspel, verpakt in een blikken doos, is de perfecte manier om het ijs te breken op je volgende feestje.
We waren vaak verplicht om het ijs op het water in de kan te breken voordat we ons's ochtends konden wassen.
Combell, een gouden sponsor van het evenement, vond een leuke manier om het ijs te breken in dit indrukwekkende gebouw.
Deze grote golven zijn niet bedoeld om het ijs te breken, maar om de prooi in het water te slaan, en ze falen zelden.
Ik was lid van de parlementaire delegatie die probeerde het ijs te breken in de betrekkingen tussen de Europese Unie en Algerije.
Omdat dit mijn eerste keer bij TED is, heb ik besloten om een oude vriend mee te nemen om het ijs een beetje te breken.
In 2007 produceerde Danja "Gimme More" voor Britney Spears, en "Break the Ice" en vijf andere nummers voor haar album "Blackout."
In de badkamer hadden we altijd een hamer om het ijs op het toiletwater te breken omdat het's nachts zou bevriezen.
Maar ik voelde me zo ongemakkelijk om nieuwe manieren te vinden om het ijs te breken, als het ware, dat ik het herstelde.
De volledige afwezigheid van propaganda in zijn ontwerp (kleur, logo's, banners en goedkope slogans) lijkt het ijs voor al zijn gebruikers te breken.
In plaats van maagdelijk, wilde hij zijn vrouw trouwen: des te groter was zijn triomf toen bleek dat hij wist het ijs te breken.
Dus ik heb je een aantal onderwerpen gegeven om met haar te praten... gegarandeerd om het ijs te breken.
Omdat dit mijn eerste keer bij TED is, heb ik besloten om een oude vriend mee te nemen om het ijs een beetje te breken.
De wedstrijd werd gewonnen door het team van Mannheim Business School, die een app voor smartphones ontwikkelde die helpt het ijs breken in gesprekken.
Ik weet dat iedereen graag terug wil naar de klas... maar ik dacht dat het ijs zou breken als we een beetje 'Q' en 'A' hadden.
Ze zijn misschien een beetje verlegen in het begin, maar zodra je het ijs breekt, ontdek je mooie mensen. Koester de groene ruimtes, en lokaal eten en drinken.
Elke dag zie ik haar rondzwerven als de godin van mijn dromen... en ik vraag me af hoe ik de aanpak moet maken, hoe ik het ijs moet breken.
Om het ijs te breken bij de ontmoeting met Freud, vertelde Allport hoe hij een jongen had ontmoet op de trein op weg naar Wenen die bang was om vuil te worden.
Dit is NIET het moment om het ijs met humor te breken. Grapjes als 'Ik wou dat mijn vrouw dat had!' of 'is het besmettelijk?' zijn niet grappig en totaal ongepast.
Op zijn wandelingen door het dorp probeert de Nederlander het ijs te breken met de lokale bevolking, maar ondanks al zijn goede bedoelingen komt hij tegen een muur van wantrouwen op.
Oké, dus ik weet dat de eerste helft van dat was een beetje ondraaglijk, en misschien hadden we een van papa's oubollige grappen nodig om het ijs te breken,
Wat me opviel was dat de instructeur, om het ijs te breken, me vroeg of ik kinderen had en ik hem onmiddellijk vertelde Rashid's verhaal, die stierf aan een ongeneeslijke hersentumor.
Voor mijn bezoek aan de families die ik wil portretteren moet leren een aantal zinnen die ik zal helpen om het ijs te breken, inclusief een die ik vond het erg leuk:
We waren vaak verplicht om het te doen met een ijskoude kamer waar we moesten breken het ijs op het water in de kan in de ochtend voordat we konden wassen.
Een snelle wasbeurt in het bassin naast de put in de patio zal ervoor zorgen dat vooral als het winter is en je moet eerst het ijs breken.
We zaten dus vast, maar niet lang: met de bijboot konden we het ijs breken in een klein kanaal recht achter, dat de 15 meter tot aan de rotsachtige kust bedekte bij laag water.
Eerst breek je het ijs met een grap zodat ze weten dat jij de grappige bent. Ik kom binnen met een interessant gesprek zodat ze zien dat ik de briljante, broedende sexy ben.
Op zoek naar iets anders ontdekte ik drie halfvergeten cassettebanden met 36 verschillende songs, opgenomen in de jaren 1992-1996, lang voordat ik besloot op te treden als Grande-Duchesse. Ik droomde ervan om een debuutalbum uit te brengen genaamd 'Break the Ice'.
Nou, ik loop rond met een man die ik niet ken, en om het ijs te breken, begon ik te praten over borsten, en hij hoorde al over haar borsten, dus ik, je weet wel, moest hem iets vers geven.
De Drive werd uitgevonden na onderzoek naar eindige onwaarschijnlijkheid vaak gebruikt om het ijs te breken op partijen door het maken van alle moleculen in de onderkleding van de gastvrouw sprong een voet naar links in overeenstemming met de theorie van onbepaaldheid.
Als u onze leden bekijkt en iemand ziet waar u geïnteresseerd in bent, en nog niet klaar of in staat bent om een mail te versturen, is het klikken op de "Show Interest" knop (vertegenwoordigd door een hartpictogram) een geweldige manier om het ijs te breken.
== Externe links ==#"Me Against the Music"#"Gimme More"#"Break the Ice"#"Piece of Me"#"Scream & Shout"#"Boys"#"Perfume"#"Get Naked (I Got a Plan)#"I'm a Slave 4 U"#"Freakshow"#"Do Somethin"#"Circus"#"I Wanna Go"#"Lucky"#"Toxic"#"Stronger"#"You Drive Me) Crazy";Encore#<li value="24">"Till the World Ends"== Externe links ==* Officiële website
Wat me opviel was dat de instructeur, om het ijs te breken, me vroeg of ik kinderen had en ik hem onmiddellijk vertelde Rashid's verhaal, die stierf aan een ongeneeslijke hersentumor. In elke andere situatie vertel ik niet vreemden mijn verhaal.
Daarna verdeelden de jongeren uit Galilea en Jeruzalem zich in gemengde groepen van zes of zeven om door een aantal uitdagingen te gaan om elkaar beter te leren kennen en het ijs aan het begin van de gebeurtenis te breken.
We zijn allemaal hier omdat we dezelfde interesse delen, zodat er een start is, zegt Sahel Joshi (21) uit Canada.. Het maakt het makkelijker om het ijs te breken... Joshi is net terug van twee uur basketbal met medestudenten van het International Business Administration (IBA) programma.
Kun je langs de rijen spikes, de zoemzagen, de werpmessen, de laserstralen en de vele andere dodelijke obstakels komen? Zwem door het water, zweef door de ziplijnen, breek het ijs, klim op de muren en schop de kratten opzij om te overleven.
1. De zogenaamde Oostervaarders waren bedoeld voor de Eastsea regio, de Noortsvaerders voor zeilen naar Noorwegen en de Groenlantsvaerders waren walvisvaarders in het artic gebied. elke soort werd gemonteerd op een bepaald gebied, dus bijvoorbeeld Groenland zeilboten hadden een sterker front om het ijs te breken.
Nog niet gewaardeerd _ Schrijf je eigen review Tweet Zet op verlanglijst Neem contact op over dit product Toevoegen aan vergelijking Vergelijk producten Afdrukken kr 133,31 Incl. btw Dit miniatuur kaartspel, verpakt in een blikken doos, is de perfecte manier om het ijs op je volgende feestje te breken.
Ik wil afsluiten met een dia uit onze presentatie met twee citaten van deelnemers uit het verleden die veel zeggen.(Uit ervaring weten we dat cookies, chocolade en andere goodies tijdens de sessies een snelle manier zijn om het ijs te breken en relaties tussen de deelnemers op te bouwen.)John Wijfjescounselor voor de Living Positive workshop serie Deel Deze informatie is nuttig Ja Nee Overzicht nieuwsbrieven > Hiv Vereniging Voor en door mensen met hiv.
Voor slechts € 2 per dag kunt u de grens oversteken op de 23 skiliften (onbeperkt gebruik voor voetgangers), 850 km wandelpaden op een gemakkelijke manier verkennen, genieten van een verfrissende pauze bij de zwembaden en zwemmeren, naar het net stappen bij de tennisbanen en het ijs breken op de schaatsbanen!U kunt ook genieten van de vele culturele attracties die alleen de Portes du Soleil kunnen bieden!
26 maart 2012 - De zomer hit voor 2012 is klaar! Het werd geschreven in 1996 en herontdekt op een oude tape, het heet '2Nite My Baby', het werd gecoproduceerd en gemixt door Rob van Berlo, het zal op een toekomstig album met vroeg werk genaamd Break The Ice, het vereist dansschoenen!, het gaat over jaloezie en seks en het zal première 4 april! Vanaf 5 april, kunt u luisteren naar het op deze site!
Daarna, de jeugd uit Galilea en Jeruzalem waar verdeeld in gemengde groepen van zes of zeven te gaan door een aantal uitdagingen om beter te leren kennen elkaar en breken het ijs aan het begin van het evenement. In een van deze games, de King
