Een meisje als Ellen kan van pas komen om het ijs te breken met zakenmannen , politici .
Humor kan goed gebruikt worden om het oog te vangen , aandacht te trekken of het ijs te breken .
Heb je iemand om het ijs van de tanks te breken ?
Mijn lichaam is niet zwaar genoeg om het ijs te breken !
1 . De zogenaamde Oostervaarders waren bedoeld voor de Eastsea regio , de Noortsvaerders voor zeilen naar Noorwegen en de Groenlantsvaerders waren walvisvaarders in het artic gebied . elke soort werd gemonteerd op een bepaald gebied , dus bijvoorbeeld Groenland zeilboten hadden een sterker front om het ijs te breken .
Op zoek naar iets anders ontdekte ik drie halfvergeten cassettebanden met 36 verschillende songs , opgenomen in de jaren 1992-1996 , lang voordat ik besloot op te treden als Grande-Duchesse . Ik droomde ervan om een debuutalbum uit te brengen genaamd 'Break the Ice ' .
Ik wil afsluiten met een dia uit onze presentatie met twee citaten van deelnemers uit het verleden die veel zeggen . ( Uit ervaring weten we dat cookies , chocolade en andere goodies tijdens de sessies een snelle manier zijn om het ijs te breken en relaties tussen de deelnemers op te bouwen . ) John Wijfjescounselor voor de Living Positive workshop serie Deel Deze informatie is nuttig Ja Nee Overzicht nieuwsbrieven > Hiv Vereniging Voor en door mensen met hiv .
Oké , laat me het ijs breken .
Alles om het ijs te breken .
Alleen Britse militairen in de buurt die vechten zoals zij hebben gezien , kunnen helpen het ijs te breken .
Dit is NIET het moment om het ijs met humor te breken . Grapjes als 'Ik wou dat mijn vrouw dat had ! ' of 'is het besmettelijk ? ' zijn niet grappig en totaal ongepast .
Daarna verdeelden de jongeren uit Galilea en Jeruzalem zich in gemengde groepen van zes of zeven om door een aantal uitdagingen te gaan om elkaar beter te leren kennen en het ijs aan het begin van de gebeurtenis te breken .
Daarom schrijven ze de beste liefdesliedjes om het ijs voor ons te breken .
Hij stond daar maar , naar me te staren , wachtend tot ik het ijs zou breken .
Het werd zo koud van binnen dat we het ijs in de emmer moesten breken om water te krijgen .
Waarom doe je niet wat je kunt om het ijs te breken door gesprekken te beginnen ?
Ze zijn misschien een beetje verlegen in het begin , maar zodra je het ijs breekt , ontdek je mooie mensen . Koester de groene ruimtes , en lokaal eten en drinken .
Ik moest het ijs breken met jullie meiden op een of andere manier .
Een van ons moet daarheen gaan , het ijs breken , kijken hoe het met haar gaat .
Ga naar het hof , ga naar het hof ... als je het moeilijk vindt om het ijs te breken ... ga naar het hof ... ga dan naar het hof .
Humor kan goed gebruikt worden om het oog te vangen , aandacht te trekken of het ijs te breken .
In plaats van maagdelijk , wilde hij zijn vrouw trouwen : des te groter was zijn triomf toen bleek dat hij wist het ijs te breken .
Ik zou het ijs breken met wat goocheltrucs .
We kwamen gestript naar buiten en moesten vaak het ijs breken om ons te wassen .
We waren vaak verplicht om het te doen met een ijskoude kamer waar we moesten breken het ijs op het water in de kan in de ochtend voordat we konden wassen .
Dit heeft geleid tot een situatie waarin we een speciale vloot moesten opzetten om het ijs te breken .
Luister , ik heb een idee om het ijs te breken .
Kom op , we moeten het ijs breken !
Ik weet dat iedereen graag terug wil naar de klas ... maar ik dacht dat het ijs zou breken als we een beetje ' Q ' en ' A ' hadden .
Ik dacht dat dat het ijs zou breken .
Ik zal degene zijn die het ijs breekt .
We vinden dat het helpt om het ijs te breken , weet je .
Is de tijd gekomen om de betrekkingen te warmen en het ijs met Wit-Rusland te breken ?
Oh , niets beters dan een goede lach om het ijs te breken ... is wat ik hoor .
Een angstige stroom van vragen komt binnenstromen : Hoe breek ik het ijs ?
De eerste paar lijnen om het ijs te breken .
Nou , ik loop rond met een man die ik niet ken , en om het ijs te breken , begon ik te praten over borsten , en hij hoorde al over haar borsten , dus ik , je weet wel , moest hem iets vers geven .
Cartoons Humor kan goed worden gebruikt om het oog te vangen , aandacht te trekken of het ijs te breken .
Deze grote golven zijn niet bedoeld om het ijs te breken , maar om de prooi in het water te slaan , en ze falen zelden .
Genoeg om het ijs te breken .
Omdat dit mijn eerste keer bij TED is , heb ik besloten om een oude vriend mee te nemen om het ijs een beetje te breken .
Elke dag zie ik haar rondzwerven als de godin van mijn dromen ... en ik vraag me af hoe ik de aanpak moet maken , hoe ik het ijs moet breken .
Hoe dan ook , het was een goede manier om het ijs tussen ons te breken .
Ja , en we hebben wat gedronken om het ijs te breken .
Om het ijs te breken bij de ontmoeting met Freud , vertelde Allport hoe hij een jongen had ontmoet op de trein op weg naar Wenen die bang was om vuil te worden .
Ik maakte een grapje om het ijs te breken .
Dit miniatuur kaartspel , verpakt in een blikken doos , is de perfecte manier om het ijs te breken op je volgende feestje .
Ze hebben alleen een nacht nodig om het ijs te breken .
Het Belgische voorzitterschap wilde het ijs breken in de betrekkingen met Cuba en kanalen openen voor dialoog .
Dat is een manier om het ijs te breken .
Ik dacht dat het het ijs zou breken , een beetje .
Ik ga het ijs breken .
Als u onze leden bekijkt en iemand ziet waar u geïnteresseerd in bent , en nog niet klaar of in staat bent om een mail te versturen , is het klikken op de `` Show Interest '' knop ( vertegenwoordigd door een hartpictogram ) een geweldige manier om het ijs te breken .
Kom hier , dan breek ik het ijs .
Maar toen je eindelijk naar me toe kwam ... wist je precies hoe je het ijs moest breken .
Ik probeerde alleen het ijs te breken .
Nog niet gewaardeerd _ Schrijf je eigen review Tweet Zet op verlanglijst Neem contact op over dit product Toevoegen aan vergelijking Vergelijk producten Afdrukken kr 133,31 Incl . btw Dit miniatuur kaartspel , verpakt in een blikken doos , is de perfecte manier om het ijs op je volgende feestje te breken .
Ik zal het ijs breken als een brandend mes .
Daarna , de jeugd uit Galilea en Jeruzalem waar verdeeld in gemengde groepen van zes of zeven te gaan door een aantal uitdagingen om beter te leren kennen elkaar en breken het ijs aan het begin van het evenement . In een van deze games , de King
Een snelle wasbeurt in het bassin naast de put in de patio zal ervoor zorgen dat vooral als het winter is en je moet eerst het ijs breken .
Kun je langs de rijen spikes , de zoemzagen , de werpmessen , de laserstralen en de vele andere dodelijke obstakels komen ? Zwem door het water , zweef door de ziplijnen , breek het ijs , klim op de muren en schop de kratten opzij om te overleven .
Omdat dit mijn eerste keer bij TED is , heb ik besloten om een oude vriend mee te nemen om het ijs een beetje te breken .
In de badkamer hadden we altijd een hamer om het ijs op het toiletwater te breken omdat het 's nachts zou bevriezen .
Misschien een grapje om het ijs te breken .
Eerst breek je het ijs met een grap zodat ze weten dat jij de grappige bent . Ik kom binnen met een interessant gesprek zodat ze zien dat ik de briljante , broedende sexy ben .
De volledige afwezigheid van propaganda in zijn ontwerp ( kleur , logo 's , banners en goedkope slogans ) lijkt het ijs voor al zijn gebruikers te breken .
We waren vaak verplicht om het ijs op het water in de kan te breken voordat we ons 's ochtends konden wassen .
Ik moet gewoon een natuurlijke manier vinden om het ijs te breken .
Ik zal het ijs breken .
Wat me opviel was dat de instructeur , om het ijs te breken , me vroeg of ik kinderen had en ik hem onmiddellijk vertelde Rashid 's verhaal , die stierf aan een ongeneeslijke hersentumor .
Ik dacht dat het tijd was om het ijs te breken .
Ik probeer het ijs te breken , Jane .
Ik was lid van de parlementaire delegatie die probeerde het ijs te breken in de betrekkingen tussen de Europese Unie en Algerije .
We kunnen het ijs niet breken .
Dus ik heb je een aantal onderwerpen gegeven om met haar te praten ... gegarandeerd om het ijs te breken .
Wat me opviel was dat de instructeur , om het ijs te breken , me vroeg of ik kinderen had en ik hem onmiddellijk vertelde Rashid 's verhaal , die stierf aan een ongeneeslijke hersentumor . In elke andere situatie vertel ik niet vreemden mijn verhaal .
Het moet het ijs tussen ons breken , ons helpen elkaar te leren kennen .
Op zijn wandelingen door het dorp probeert de Nederlander het ijs te breken met de lokale bevolking , maar ondanks al zijn goede bedoelingen komt hij tegen een muur van wantrouwen op .
