Oké, ik moet dit onder je riemlus stoppen.
Met deze woorden en zinnen onder je gordel zul je in staat zijn om ze correct te beantwoorden, evenals begrijpen wat ze beantwoorden aan u als je hen dezelfde vraag stelt.
Je kunt alle reizen onder je gordel hebben die je wilt, maar bloed zal altijd winnen.
Zelfs als je verlegen bent, moet je in staat zijn om te vragen zonder problemen zodra je deze sleutelzinnen onder je gordel om te concentreren op. U zult snel zien dat Spanjaarden zijn altijd blij om te helpen wanneer u hen om een beetje hulp vraagt!
Waarom kijk je niet of je nog een hoofdstuk onder je riem kan krijgen voordat mama hier is?
Deze zullen allemaal van pas komen op een of ander punt zeker, dus het hebben van ze onder je riem zal een nuttig hulpmiddel zijn.Er zijn veel termen die u nodig hebt om goed rond te komen.
Je stopt deze onder je riem en je gaat verder.
Hier is een stevig mes. Gooi het onder je riem en laten we gaan."
Zelfs als je verlegen bent, moet je in staat zijn om te vragen zonder problemen zodra je deze sleutelzinnen onder je riem om je te concentreren op.
Ik geloof dat je een rebellengeneraal en nog veel andere grijzen onder je gordel hebt gezet... vroeg in het conflict.
Op dag zeven heb je de laatste kans om naar het park te gaan op zoek naar tijgers, in welk geval je een laat ontbijt kunt hebben voordat we naar Jaipur gaan. Met maximaal vier safari's onder je riem zul je hopelijk minstens één van deze fantastische wezens hebben gezien en een aantal fantastische foto's hebben.
Je hebt veel jaren onder je hoede en ik denk dat het belangrijk is om het feit op te roepen dat zelfs degenen onder ons die onszelf zeer spiritueel en zeer ontwaakt achten, beseffen dat velen van ons een motivatie hebben, zelfs voor het doen van wat we doen in de spirituele inspanningen waar we ons misschien op bevinden.
Voor degenen onder u met een paar jaar ervaring onder uw riem die willen naar het volgende niveau van motorrijden, kopen van een motorfiets die past bij uw behoeften.
Je had 13 dagen nuchter onder je riem en je liet die teef, Gina, je pijpen?
