De missie was om een terroristische groep te elimineren die een onbekende hoeveelheid massavernietigingswapens in Costa Rica meldde.
Er moet een beroep worden gedaan op de staten die het besluit over de eigen middelen nog niet hebben geratificeerd: deze vormen de onbekende hoeveelheid in de begrotingsprocedure 1996.
Zijn opvolger, Harry Truman, was een onbekende hoeveelheid - zowel voor hen als voor zijn eigen adviseurs.
Blootstellingsniveaus: een grotendeels onbekende hoeveelheid
Het is ook duidelijk dat industriële visvangsten een onbekende hoeveelheid eetbare en zelfs waardevolle vis bevatten.
De onbekende hoeveelheid met betrekking tot de externe waarde van de euro is duidelijk: het is de snelheid en de mate waarin de euro de marktbasiscapaciteit heeft om een reservevaluta te worden en wat de gevolgen daarvan zouden zijn voor het interne beleid, wat op dit moment een gissing is.
Ondanks vooruitgang in wetenschappelijke methoden en instrumentatie, blijft het zand van de zee een onbekende hoeveelheid of aantal.
John Hawkins schreef in 1776: "Zijn singulariteiten kunnen alleen worden toegeschreven aan die stoutmoedigheid en zelfbezitting die altijd de gelijktijdigen van genialiteit zijn." Hij rangschikte Sammartinis concerto's en ouvertures op hetzelfde niveau als die van Arcangelo Corelli en Francesco Geminiani en hield ze zelfs in hoger aanzien dan Georg Frideric Handels. Toch, door een onverklaarbare twist van de geschiedenis, Sammartini is een onbekende hoeveelheid voor het grote publiek gebleven. Les Muffatti hebben een zorgvuldige selectie gemaakt uit de plethora van Samletini's meesterwerken om hun kwaliteit volledig weer te geven.
Op dit moment kon het niet gemakkelijker zijn om de afstand tot het hemellichaam te berekenen, want dit is de enige onbekende hoeveelheid die in de vergelijking is overgebleven.
De apps en games die hier worden aangeboden zijn een onbekende hoeveelheid voor wat betreft hun uitbetalingspercentage.
Dit was de gruwelijke nasleep van een krachtige explosie... die vermoedelijk veroorzaakt werd door een onbekende hoeveelheid dynamiet.
In ieder geval zijn de technische en economische kenmerken van de reactortypes die na 1985 in gebruik worden genomen nog steeds te veel van een onbekende hoeveelheid om betekenisvolle afbakeningslijnen te trekken.
Kortom, we kunnen de deur naar de onbekende hoeveelheid van de informatiemaatschappij niet openen zonder al deze aspecten in overweging te nemen.
Het spijt me, ik... Leonard Murch is een onbekende hoeveelheid nu.
De heer Seeler (S). - (DE) Mijnheer de Voorzitter, dames en heren, Albanië is vandaag voor veel mensen politiek en economisch iets van een onbekende hoeveelheid op de kaart van Europa.
Het was ook duidelijk dat ik in geen geval een onbekende hoeveelheid meer was.
De enige onbekende hoeveelheid is als we je hier achterlaten en weglopen.
Een onbekende hoeveelheid in de Gemeenschap
De Ecofin-Raad heeft echter op initiatief van bepaalde lidstaten een nieuwe onbekende hoeveelheid ingevoerd in de vorm van het zogenaamde stabiliteitspact.
De nazi's hadden pas onlangs de macht overgenomen in een periode van politieke instabiliteit (Hitler was de vierde bondskanselier van Duitsland in minder dan een jaar) en werden door veel Duitsers als een onbekende hoeveelheid beschouwd, om maar te zwijgen van de wereld.
Het menselijke element blijft echter een onbekende hoeveelheid die veel minder voorspelbaar is dan de natuur, waarvan de wetten, hoewel in sommige opzichten onduidelijk, toch onveranderlijk zijn.
Het feit dat de toeristische sector door het ontbreken van voldoende betrouwbare en wetenschappelijke statistische gegevens in feite een onbekende hoeveelheid is, heeft de vooruitzichten om op dit gebied een coherent beleid te voeren en op grotere schaal werkgelegenheid te scheppen sterk beperkt.
Kolonel O'Neill heeft toegang tot alle geavanceerde Eurondan-technologie... in ruil voor een onbekende hoeveelheid zwaar water.
Onder deze omstandigheden zal sport niet langer de grote onbekende hoeveelheid in de Europese instellingen zijn.
Dit is inderdaad een onbekende hoeveelheid voor ons. Wij, wie WIJ zijn... die ook is wie JULLIE zijn, ieder van jullie... WETEN niet van dit GEVOEL.
Dit is inderdaad een onbekende hoeveelheid voor ons.
Op dit punt kon het niet gemakkelijker zijn om de afstand tot het hemellichaam te berekenen, want dit is de enige onbekende hoeveelheid die in de vergelijking is overgebleven.
Voor de Moslims is de onbekende hoeveelheid de grote grootheid van de liefde van God in Jezus Christus, Zijn Zoon, onze Redder.
Mijnheer de commissaris, u hebt in uw toespraak terecht de nadruk gelegd op het probleem van de vergrijzing, zowel voor de drie betrokken landen als voor alle andere Europese landen, en u hebt gewezen op de noodzaak om het probleem van de vergrijzing aan te pakken, en daarmee op de kwestie van het pensioentekort, dat een onbekende hoeveelheid is die zwaar weegt op de overheidsfinanciën van de Europese landen, waardoor het herstel wordt belemmerd, en dat zal in de toekomst steeds meer gebeuren.
Iedereen die het toernooi poker scene kent de naam David Baker (vooral omdat er twee van hen!) maar Baker is een vrij onbekende hoeveelheid aan de casual poker fan. Echter, na een schitterende 2012 WSOP prestaties.Bakes zal niet langer zorgen te maken over het leven in anonimiteit in de poker wereld, vooral na het verslaan van een van de zwaarste finale tafels in de WSOP geschiedenis op zijn weg naar zijn tweede carrière armband.
