Ze klimmen in een boom of een struik en kiezen een blad.
De houthakker die als een kat in een boom kon kruipen.
'In de afgelopen week alleen al 'Sidney, onze kameel, heeft de waslijn opgegeten, 'en Pelly de pelikaan kwam vast te zitten in een boom 'en moest worden gered door opa.
Dan klim ik in een boom en pluk ik een verse kokosnoot voor je.
In Northpole steken we elke dag een boom aan.
Je gaat naar Albert Wood en sleept dat ding in een boom om een oude dame bang te maken.
Revelers zetten een boom op als een Maypole in het midden van een dorp, en het werd een focus voor de dag - lang dansen en spelletjes.
Hij droeg een volwassen man in een boom in niets vlak.
Kijk eens naar die duikboot in een boom.
Dus hij vulde de vogel, plaatste hem in een boom en ontdekte hem toch.
Er was een geval van verdrinking in het bijzijn van mensen in een dorp die de man niet konden redden, en er waren anderen die hun leven redden door in een boom te klimmen en daar vier uur te blijven.
Je zult niet geneigd zijn om een boom op te pikken tijdens de hete zomermaanden alleen maar om zijn bladeren te verdorren en de boom te sterven.
het opstellen van een boomdiagram van een inkomende en uitgaande dialoogscript
Terwijl de storm breekt, lijkt het geen goed idee om in een boom op een metalen platform te staan.
Een van de meer bekende Bijbelse verhalen is die van Zacchaeus, de belastingverzamelaar, die in een boom klom om Jezus te zien.
Ik ga niet in een boom klimmen in een onweersbui!
Als een scherpschutter met geweer in de hand leunt uit de helikopter, de tijger springt in een boom en brullen een uitdaging.
Toen we naderden, klom de chimpansee in een boom om zich bij de rest van zijn groep aan te sluiten.
Nou, val niet over jezelf en bedank me niet voor het doorbrengen van zes uur in een boom zodat je kunt eten.
Over een paar weken zit ik in een boom in Utah.
Briljant, die vent zit waarschijnlijk in een boom... geweer met mijn vader om ons buiten te houden.
Ze zitten vast in een boom omsingeld.
Hé, ik zag een kitten op een boom op mijn weg hierheen.
We zijn hier om een boom op te halen die we hebben gereserveerd.
Ik wou dat ik zo'n achthonderd kilometer verderop in een boom zat.
Stap in een boom of zo.
Z'n kat zit vast in een boom.
De Nieuwe Encyclopædia Britannica zegt:.Tree aanbidding, gemeenschappelijk onder de heidense Europeanen, overleefde na hun bekering tot het christendom in de Scandinavische gebruiken van het decoreren van het huis en schuur met groenblijvende in het nieuwe jaar om de duivel weg te jagen en van het opzetten van een boom voor de vogels tijdens de kerst.
Ik wil net als andere meisjes zijn... klim in een boom zoals andere meisjes... om vrij te zijn zoals andere meisjes.
Moet je je niet verstoppen in een boom of zo?
Het duurde niet lang of hij klom in een boom en begon je naam te roepen.
Er is weinig twijfel dat deze buitengewone vissen hun weg kunnen vinden in een boomstam die enigszins over leunt.
We zitten in een boom en jij citeert Poe.
Oh, ik kan 20 man in tien auto's zetten en ze misschien pakken, maar God help me als een kat vandaag in een boom komt te zitten, dus wat je ook maar kunt doen...
Ze klimmen in een boom of struik, kiezen een blad, en dan, met behulp van hun kaken als scharen, snel snijden twee samenlopende spleten in het die bijna ontmoeten.
De kat springt in een boom en pist op ze.
Hiervoor werd eerst vastgesteld wat de verwachte effecten van de ondernomen actie waren en op welke wijze zij verband konden houden met de doelstellingen, waardoor een boom van verwachte effecten werd opgesteld.
Het succes van SEBECO CALL CENTER is grotendeels gebaseerd op een solide, uitgebreide projectontwikkeling die bestaat uit een aantal goed gedefinieerde stappen: gedetailleerde informatie over de inhoud van het schermscript waarin de inhoud van de IVR-scripts wordt gedefinieerd die het schermscript aanvullen via de schermgenerator die een boomdiagram van een inkomende en uitgaande dialoogscript opstelt waarin een boomdiagram wordt opgesteld van de IVR-scripts die de workforce organiseren en een marketingdatabase ontwikkelen met behulp van dataverzamelingsbronnen
We zitten echt in een boom deze keer.
Klim in een boom met Juli Baker.
In een boom
Dit is pure Levenskracht Energie. Amber is de kleur van Levenskracht Energie van de Kosmos. Trek aan het Amber Licht, alsof het een boomstam beweegt.
Tot slot is er een amendement waarin wordt voorgesteld om in elk van de lidstaten een boomkadaster op te stellen.
Hij onderzocht ze in zijn laboratorium en gebruikte ze om een boom op te zetten - ringchronologie.
Vandaag ben ik een vluchteling die niet een plek die ik beschouw thuis genoeg om te vieren in, of om een boom in te zetten en te wachten op geschenken.
Nu kan ik je bespioneren vanuit Eric's lege slaapkamer... in plaats van in een boom te klimmen waar geen plek is om mijn sapdoos te plaatsen.
Lacey pakt een enorme lepel om achter Athena aan te gaan, maar Nolan stopte haar en ging naar buiten en werd achtervolgd door een Toyota 4Runner.
Dat je in een boom zit zonder peddel?
De andere partij - het lot van papa - sleept me uit bed zeven jaar oud, half in slaap achterin de auto terwijl hij in een boom eieren steelt van een roofdier.
Net zo respectvol als het vingeren van een meisje in een boom kan zijn, denk ik.
Het dominante mannetje rust op een boom die zich niet bewust is van de clandestiene verkering die zich hieronder ontvouwt.
Vlieg in een boom waar je thuishoort.
Terwijl ze letterlijk werd weggehaald door de stroming... klom ze in een boom en beviel.
# That the ghoulie ghosts are huiling up a tree
Jij en Dokter Watson kwamen eerst door de ondergroei van High Gable... en ik zat in een boom om jullie te observeren.
het opstellen van een boomdiagram van de IVR scripts
Kortom, je hebt een dode man in een boom en je weet niet hoe hij daar kwam.
