Het Parlement heeft ook amendementen ingediend ter verduidelijking van de taken en activiteiten van het Europees netwerk voor bemiddeling en rechtvaardigheid en van de regelingen voor de oprichting en het beheer ervan.
Alan: Dat doet het en dan zul je ook zien dat deze man niet alleen namens hem spreekt, hij spreekt voor enorme, enorme organisaties die in zijn tijd actief waren.
Proctor heeft er over een week weer een.
Nu dat de online poker industrie is up and running in de staat Nevada we beginnen te zien precies wat voor soort impact gelicentieerde online poker rooms zal hebben op de Amerikaanse markt en als je een niet-gelicentieerde offshore provider de toekomst niet ziet er veelbelovend.
Gershons magische vibrator heeft me weer aan de praat gekregen, tenminste tijdelijk.
Oh, ik weet het niet, dat de nieuwscyclus van vandaag om zes uur vanmorgen op gang kwam, en ik heb geen geluid gehoord over Reston's scheiding op een van de kabelshows, laat staan het netwerk.
Voor de financiering van specifieke activiteiten, met name de ontwikkeling, de oprichting en het beheer van netwerken of aanvragen voor het in artikel 4(3) bedoelde informatiesysteem, worden de vrijwillige bijdragen van de lidstaten, EU-instellingen, EU-agentschappen en -instellingen die het Prima-netwerk vormen, door het secretariaat-generaal van de Raad beheerd als bestemmingsontvangsten.
Ik wil dat het morgenavond klaar is.
Er is geen tegenstand en weglopen van het oordeel des HEEREN, den Almachtige God.
• medio 2003 zal een cyber security taskforce (CSTF) operationeel zijn als een centrum van competentie inzake veiligheidsvraagstukken.
â € œI'm the technical guy. I keep the installaties up and running and repare what's breakd. I can't think of a more belonende job. I keep everything working glady!"
Als je niet op en draait binnen vier uur, zullen we u compenseren. Dat is onze verantwoording aan u, en een deel van onze 100% uptime belofte, voegt Clemens Uijttewaal.
Dit zou het gewenste en onmiddellijke effect moeten hebben dat de consument de prijs van het product in de denominatie van de euro in aanmerking neemt, zodat de consument, wanneer het als munt in gebruik is, zich met begrip en vertrouwen aan het nieuwe monetaire regime kan aanpassen.
Uw website is up and running, maar je moet nu om het op de markt en laat de wereld weten van het bestaan, zodat mensen kunnen bezoeken.
We houden de website tot november 2019 draaiende, hoewel we het onderhoud zullen stoppen.
Omdat het Europees structuurbeleid en het Europees regionaal beleid in alle lidstaten operationeel zijn, vraag ik dat het voorstel dat de heer Böge vandaag heeft ingediend, inderdaad de steun krijgt van een meerderheid in dit Parlement.
De website was weer actief in drie dagen.
De generator kookt en we zijn weer aan de gang.
Maar ik weet zeker dat je het in een mum van tijd aan de praat hebt.
Lees meer over onze manier van werken Na Startup Optimaliseren van uw boerderij naar keuze Eenmaal operationeel Lely biedt langdurige ondersteuning en consultancy om samen met u de volgende stap te zetten naar uw gewenste doelen en resultaten.
Vanwege deze overwegingen en angst voor de "rpm waanzin" besloot ik om RedHat te verlaten en terug te komen naar de oude roestige en betrouwbare Slackware. Ik rebootte met de Slackware diskettes die ik nog had, herhaalde de installatie met de groeten die ik al wist en al snel was het systeem weer aan de gang.
Vrouwen worden geconfronteerd met moeilijkheden bij het opzetten en runnen van bedrijven omdat zij onbekend zijn met de zakenwereld, het bedrijfsleven en de sectoren, en vanwege het gebrek aan informatie, het gebrek aan contacten en netwerken, stereotypen, de ontoereikendheid en het gebrek aan flexibiliteit van de kinderdiensten, de moeilijkheid om bedrijfs- en gezinstaken met elkaar te verzoenen en de verschillende manieren waarop mannen en vrouwen ondernemerschap waarnemen.
Intensieve opleidingsprogramma's in kleine groepen zijn georganiseerd over de volgende thema's: de rol van de media in een vrije samenleving, het opzetten en runnen van economische of sociale pressiegroepen, het organiseren van politieke campagnes, de Europese instellingen, het opzetten van een bedrijf en het publiekspreken.
Deze kliniek moet zo aan de gang zijn.
Oké, we zijn aan de gang.
Naast het pakket maatregelen dat de Europese Commissie heeft vastgesteld om het MKB op communautair niveau bij te staan en dat momenteel ten uitvoer wordt gelegd, moet de EIB een meerwaarde bieden en de activiteiten van het MKB sneller op gang brengen en ontwikkelen, aangezien deze de belangrijkste, niet-substitueerbare bron van nieuwe banen in Europa vormen.
We waren over 24 uur weer aan het rennen.
De discussies met de Begrotingscommissie waren voor ons van bijzonder belang, want op dit gebied is het volgens de Commissie industrie van groot belang dat dergelijke programma's voldoende worden gefinancierd. Ik wil ook commissaris de Palacio bedanken voor het feit dat hij het mogelijk heeft gemaakt om 2003 in deze overwegingen op te nemen en deze programma's zo snel mogelijk operationeel te maken.
Laat de juridische kliniek werken en leer genoeg Italiaans om Dante in het origineel te lezen.
Solcor: hoe een start-up en running te krijgen Twee Belgische ingenieurs gingen naar Chili, om Solcor op te richten, een energiebedrijf dat oplossingen biedt voor zonne-energie om de energiekosten en de CO2-voetafdruk van kleine en middelgrote ondernemingen te verminderen.
Als je ooit in een EMP ontploffing bent geweest, zou je weten dat het een wonder is... we hebben zelfs servers die nu draaien.
Als je indruk op ze maakt, als je doet wat ik weet dat je kunt... is deze beweging morgen klaar... en staan we over zes maanden op de voorpagina van de New York Times.
Tijdens deze programmaperiode zal het GI-team van Eurostat niet alleen moeten bijdragen aan de ontwikkeling van de technische uitvoering en de organisatorische infrastructuur (met inbegrip van de oprichting en werking van het INSPIRE-comité) moeten waarborgen, maar ook de steun voor de uitvoering van INSPIRE in de hele EU.
Helaas kunnen de meeste onderwijsinstellingen die actief zijn geen nieuwe kinderen aannemen omdat er geen plaats is, en ook omdat ze waarschijnlijk slechts voor een beperkte periode zullen blijven.
Talrijke advertenties van derden en vervelende pop-ups zal beginnen met het overspoelen van uw webbrowser zodra Price Slicer is up en draait op uw besturingssysteem.
We zijn klaar voor de eerste van de maand.
De Help-bestanden kunnen u op volle snelheid aan de slag krijgen zodra de installatie is voltooid.Store gegevens voor uitgevers van tijdschriften en tijdschriften, zoals abonnementsinformatie, kosten en vervaldatum.
Maar er zal vanavond weer een test worden uitgevoerd.
Hiermee kunnen we in een mum van tijd een nieuwe virtuele machine draaien."
logistiek, met inbegrip van het opzetten en beheren van een operationele basis;
Gebruik binnen uw team. U zult worden uitgevoerd zodra u uw en uw team werken e-mailadressen.
De kosten voor het opzetten en beheren van een zuiver nationaal systeem zouden aanzienlijk hoger zijn (390 miljoen installatiekosten, 37 miljoen jaarlijkse exploitatiekosten), aangezien alle lidstaten zouden moeten beschikken over zeer veilige gegevensverwerkingssystemen en personeel in dienst zouden moeten nemen om het systeem te beheren.
De Commissie coördineert volgens de procedure van artikel 7, lid 2, het opzetten en het functioneren van de communautaire en niet-communautaire componenten van het geautomatiseerde systeem, met name:
Een proefproject loopt momenteel en moduleert een van de systemen moet in de zomer van 2009 volledig operationeel zijn.
Ik heb een stuk besteld dat ons in een mum van tijd aan de praat krijgt.
- Ik wed dat je niet dacht... dat ze in staat was om in te pakken en weg te rennen met je kinderen, en dat deed ze.
Muziek luisteren moet eenvoudig zijn. Daartoe hebben we een First-Run Wizard geleverd die zichzelf de eerste keer presenteert dat & amarok; wordt uitgevoerd. Voor degenen die later hun collectie willen bijwerken, of de wizard niet willen gebruiken, is deze Quick Start Guide voor jou. Het zal je helpen om & amarok; in enkele minuten op te starten.
De huidige regeling inzake steun voor de oprichting van producentenorganisaties zal tot 1 juli 1988 van kracht blijven naast de voorgestelde nieuwe regeling, op grond waarvan degressieve steun zal worden verleend op basis van de waarde van de door de producentenorganisatie in de handel gebrachte productie, hoewel deze niet hoger mag zijn dan de werkelijke kosten voor de oprichting en het beheer van de organisatie.
Bovendien zou EUROPOL de Raad moeten adviseren over de wijze waarop de gegevens kunnen worden verbeterd; het Europol-informatiesysteem zou zonder vertraging operationeel moeten zijn.
We moeten gewoon de markt weer aan de praat krijgen.
Alle lokale actiegroepen in het kader van Leader II waren in 1998 operationeel en de financiële uitvoering werd versneld, hoewel het nog steeds achterop lag.
We krijgen allemaal een synth om op te staan en weer aan de slag te gaan.
Captain, de badkamer is vanavond klaar.
Als het gemeenschappelijk landbouwbeleid zou worden hervormd in de door de Commissie voorgestelde richting, zodra de hervormingen volledig operationeel waren en in termen van rechtvaardige marktinterventiemaatregelen, zou de toetreding van Bulgarije leiden tot extra uitgaven in de orde van grootte van 1% ten opzichte van de waarschijnlijke uitgaven voor de huidige vijftien lidstaten.
Oude man heeft me toegewezen om je weer aan de praat te krijgen.
GWorkspace krijgen en installeren Opnieuw moet GNUstep op uw systeem draaien.
De fabriek draait over drie dagen.
Als we de basis halen en hij loopt nog steeds... kom ik er misschien niet levend uit.
Als we het Roma-platform efficiënt kunnen laten functioneren, zullen we een goede basis hebben gecreëerd om de ontwikkelingen te volgen, suggesties te doen en een veel betere beleidscoördinatie te bieden dan tot nu toe het geval was.
Dit lood kan helpen om uw machine weer op en draaien wanneer u wilt beginnen met tatoeëren opnieuw maar worden gewoon voorkomen door het gebrek aan apparatuur.
Bovendien was een geautomatiseerd controlesysteem dat bedoeld was om de betalingen uit de landbouwbegroting van 20 miljard ecu, die in 1996 operationeel zou moeten zijn, aan het eind van het jaar nog steeds niet operationeel, zodat het onmogelijk was deze uitgaven naar behoren te controleren.
De uitwisseling van praktijkervaring bij het opzetten en runnen van een bedrijf in de interne markt zal de agenda van het seminar voltooien.
Als het gemeenschappelijk landbouwbeleid zou worden hervormd in de door de Commissie voorgestelde richting, zodra de hervormingen volledig operationeel waren en in termen van marktinterventiemaatregelen, zou de toetreding van Hongarije slechts leiden tot marginale extra uitgaven van ongeveer 2 à 3% ten opzichte van de waarschijnlijke uitgaven voor de huidige 15 lidstaten.
Ten slotte zou het, zodra een aantal projecten gelijktijdig operationeel is, bijzonder nuttig zijn om een netwerkmodel van organisatie op te zetten om de disfunctie te corrigeren, aanpassingen mogelijk te maken, academische uitwisselingen te vergemakkelijken, mobiliteit te bevorderen, enzovoort.
Binnen dertig dagen waren ze up and running een opt-in e-mail oplossing voor hun undergraduate bevolking, het verstrekken van nieuwe e-mail en samenwerking tools die studenten verwelkomd en snel in gebruik.
Ten tweede, wat de snellereactiefaciliteit betreft, wil ik dat deze zo snel mogelijk operationeel wordt.
Wanneer kan ik aan de slag op die afdeling?
Gezien de dringende noodzaak om de kwaliteit en de samenhang van het toezicht in Europa te verbeteren, acht de Commissie het echter noodzakelijk de door de groep De Larosière voorgestelde voorbereidende werkzaamheden te versnellen, zodat het versterkte kader in 2010 operationeel wordt.
Er is geen software om te downloaden, dus je zult jezelf op en lopen zodra u beslist over uw inschrijving aanbod.
Hoe denkt de Commissie ervoor te zorgen dat fase II van de ETS in 2008 op tijd operationeel is?
Oh jee, ik was bijna vergeten dat dit cruciaal is als je je connectie lang op de been houdt.
Premium Board Finland Oy _ Ins-news Navigation Home Contact Us INS main website About Us You are here: Home Premium Board Finland Oy Publications Tecta is back Published on juli 19, 2011 Voormalig Stromsdal dat de gerenommeerde biologisch afbreekbare Tecta dispergecoate barrière board heeft ontwikkeld is up and running again, under new ownership and named Premium Board Finland.
Eind 1994 was ongeveer de helft van de lopende projecten door deze teams gedekt.
Met het oog op de verwezenlijking van de doelstellingen van lid 1 sluit de Commissie de nodige contracten en stelt zij in samenwerking met de lidstaten beheersplannen op voor het opzetten en beheren van het systeem.
Up and running in seconden "Dankzij zijn eenvoudig te lezen scherm en logische interface, alles was up and running in slechts een paar seconden," zegt Fabian.
De belangrijkste aspecten van een efficiënt administratief huishouden, dat tot doel heeft de administratieve rompslomp bij het opzetten en beheren van micro- en kleine ondernemingen te vereenvoudigen en te stroomlijnen, zijn onder meer:
Vooral omdat er een bijzonder bezorgde en aandachtige waarnemer was die sinds 1952 actief was geweest..............................................................................................................................................................................................
Het is allemaal heel goed dat er later iets aan de hand is, maar als ik de georganiseerde misdaad was, dan zou de tijd die ik op grote schaal zou proberen te maken met namaak rond de periode van invoering van de euro zijn, waarin je vierhonderd miljoen mensen in de Europese Unie zult hebben en miljarden mensen over de hele wereld die de biljetten zelf nooit kennen.
De Commissie zal de prestaties van de KIG's van het EIT die operationeel zijn, blijven monitoren en evalueren en met voorstellen komen in het kader van Horizon 2020 voor een uitbreiding van het EIT vanaf 2014.
Echter, met het versnellen van de tijd en het opraken van jullie huidige cyclus, moeten we jullie openstellen voor de niveaus van waarheid die jullie in staat zullen stellen al die overtuigingen af te werpen, die hoogstwaarschijnlijk jullie vooruitgang zouden vertragen.
Weet je, Timothy, soms heb ik een droom om gewoon... weg te lopen van dit circus.
Als u ons werk wilt ondersteunen, zouden we graag een bedrag ontvangen om de school op de kalkoenen draaiende te houden, bijvoorbeeld een maandelijks bedrag, waarop we kunnen rekenen voor de financiering van lopende uitgaven.
Oplossing 1: Controleer de Xbox Live-servicestatus Als je hier alerts ziet, wacht dan tot de service draait en probeer het opnieuw: Xbox Live Core Services: up and running 2018-12-23T12:03:45.5094462+00:00 Social and Gaming: up and running 2018-12-23T12:03:45.5094462+00:00 Oplossing 2: Meld je aan met het juiste Xbox-profiel Zorg ervoor dat je verbonden bent met Xbox Live en je hebt aangemeld bij het profiel dat oorspronkelijk de inhoud heeft gekocht.
SPAMfighter Mail Gateway is gebaseerd op de unieke wereldwijde gemeenschap van SPAMfighter met meer dan 8 miljoen gebruikers.30 dagen gratis proefperiodeLees meerSPAMfighter Hosted Mail GatewaySPAMfighter Hosted Mail Gateway, is de eenvoudig te gebruiken anti-spam oplossing voor bedrijven, organisaties en individuen die hun eigen domeinnaam hebben.Het beschermt al uw gebruikers tegen tijdrovende spam en je bent op en draaien in minuten.30 dagen gratis proefperiodeLees meerSPAMfighter is een internationaal erkende anti-spam bedrijf met gebruikers in 238 landen/gebieden en we ondersteunen nu 21 verschillende talen.8.951.581 gebruikers zijn al spamvrij met SPAMfighter, en in de laatste 24 uur 70 nieuwe SPAMfighters sloten zich aan bij de strijd.
De modelfabriek loopt in Kopenhagen, dus nu kan hij vanuit de VS werken.
We hebben deze machine in een mum van tijd aan de gang.
We moeten dit ding aan de praat krijgen.
Het was inderdaad een van de opmerkelijke successen van dat voorzitterschap dat het overeenstemming bereikte over de voorbereidingen voor de eenheidsmunt, omdat, zoals we vandaag heel goed weten, de euro op de goede weg is; zijn andere resultaten waren de succesvolle voltooiing van de artikelen 102 A en 103 van het Verdrag door de economische richtsnoeren te formuleren en de werkgelegenheidsdoelstelling te integreren; opnieuw is het erin geslaagd de onderhandelingen op de Intergouvernementele Conferentie af te ronden.
Vorig weekend kwamen de vier voorzitters van de Euromediterrane Vergadering, namelijk de voorzitters van de parlementen van Egypte, Tunesië - die momenteel voorzitter is - van Griekenland en ikzelf bijeen in Tunis en waren het erover eens dat de dialoog tussen culturen en het probleem van de werkloosheid in de landen rond het Middellandse-Zeegebied het thema zou zijn van de komende dialoog in maart, en dat wij in juni bijzondere aandacht wilden besteden aan het Midden-Oosten en het vredesproces daar, waarvan wij hoopten dat het op dat moment daadwerkelijk van start zou gaan.
In de derde plaats is er een verklaring afgelegd over de economische samenwerking, namelijk dat deze in 1994 operationeel zou kunnen zijn.
International House Tallinn is een taalschool met meer dan 12 jaar ervaring in het opzetten en uitvoeren van taalcursussen, het organiseren van cursussen voor taalleraren en het verstrekken van vertaaldiensten.
Alles wat je ooit wilde weten over hoe je je computer aan de praat kreeg met FreeBSD.
Na kennisgeving van TenneT moet de recuperatiefaciliteit zo snel mogelijk operationeel zijn en vervolgens nog minstens 24 uur beschikbaar zijn.De Enecogen recuperatiefaciliteit is hiervoor de derde noodfaciliteit die TenneT in Nederland heeft gecontracteerd.
Ik mail het naar Brooks, hij klikt op een link, en het systeem draait alsof de beschadigde software nooit is gedownload.
We kijken ernaar uit om de oude Picton Lodge weer aan de praat te krijgen met een nieuwe naam en nieuwe eigenaren....Lees meer We kunnen niet wachten om je bij ons te hebben.
Het Europol-informatiesysteem moet onverwijld operationeel zijn.
De organisatie is eigenaar van alle intellectuele eigendom die voortvloeit uit het opzetten en beheren van het ESS, met inbegrip van, maar niet beperkt tot, intellectuele eigendom die wordt geproduceerd door personeel dat in dienst is van de organisatie, tenzij dit onder afzonderlijke contractuele overeenkomsten valt of indien de verplichte wetgeving of deze statuten anders bepalen.
Nigel ziet dit echter als een kans, als hij maar snel genoeg het tijdportaal op kan zetten.
Artikel I(41)(3) zou moeten worden vervangen door een duidelijk verbod op oorlogen van agressie en een verbintenis tot internationaal recht, en het Europees Defensieagentschap, dat reeds van start gaat in afwachting van het Grondwettelijk Verdrag van de EU, zou moeten worden gesloten.
We moeten Sick Bay weer aan de praat krijgen.
In geval van dekking in het kader van het programma van technische bijstand voor de oprichting en werking van nationale plattelandsnetwerken worden in het jaarlijkse voortgangsverslag de procedures voor het opzetten en beheren van het netwerk en de stand van zaken met betrekking tot de uitvoering van het actieplan beschreven.
Praatte met Eyes Only, hij probeert zijn operatie weer op gang te krijgen.
Categorie IV: ongevallen die zich voordoen bij het opstarten en draaien van andere machines.
De logistiek van het opzetten van een campagne op deze late date... eerlijk gezegd, ze zijn... ontmoedigend.
Dan hebben we haar weer aan de praat.
Uit Australië, Sonya Lindley-Jones < sonavatar#bigpond.com > Laat je alleen maar weten dat ABC Doulas op de been is in mijn thuisstad Gladstone, Queensland, vanaf 13 januari 2004.
Ik heb echter mijn twijfels geuit over de mogelijke overlapping met de bevoegdheden van andere Europese coördinatie-instanties en -instituten en over de middelen die moeten worden uitgetrokken voor de oprichting en het beheer van de Raad zelf.
Dit comité is nu operationeel en heeft reeds vijf vergaderingen gehouden in het kader van de uitvoering van zijn werkprogramma voor 1997, waarin bijzondere aandacht wordt besteed aan de analyses die moeten worden uitgevoerd met betrekking tot werkgelegenheidsindicatoren en benchmarking.
Voor de financiering van specifieke activiteiten, met name de ontwikkeling, de oprichting en het beheer van netwerken of toepassingen van het in artikel 4, lid 3, bedoelde informatiesysteem, worden de vrijwillige bijdragen van de lidstaten en de instellingen die het Verdrag betreffende de werking van de Europese Unie vormen, door het secretariaat-generaal van de Raad beheerd als bestemmingsontvangsten.
We moeten dit programma zo snel mogelijk starten om aan de vraag te voldoen.
Deze exporten zijn nu weer aan de gang en we hebben duizenden banen op duurzame basis gecreëerd.
We hebben al aanzienlijke vooruitgang geboekt, en de alliantie werkt er ijverig aan om ervoor te zorgen dat het kantoor uiterlijk het vierde kwartaal van 2009 operationeel is.
Gebruik mobiel beheer om apps te verspreiden en medewerkers snel aan de slag te krijgen, gebruik te controleren, beveiligingsinstellingen te beheren en apparaten op afstand te vergrendelen of te wissen.
Kopen en Content Gebruik: up and run 2018-12-23T20:27:39.1373960+00:00 U kunt ook de servicestatus controleren in Xbox Assist.
Maar wat gebeurt er als uw blog is uitgeschakeld?Om uw bedrijf te blijven voeren, moet u er zeker van zijn dat uw blog altijd goed draait! internetVista biedt u een dienst die de beschikbaarheid van uw blog controleert.
Voor het einde van het jaar zal een Europese website over de verschillende leermogelijkheden operationeel zijn.
We kunnen de markten weer aan de praat krijgen.
Dit brengt mij ertoe te zeggen dat het echt belangrijk is dat alle lidstaten in staat zijn om het VIS op te zetten en te beheren, omdat het uiterst schadelijk zou zijn als het centrale systeem normaal zou werken, maar we werden gedwongen om de termijn nog verder te verlengen vanwege deze vertragingen van een paar lidstaten.
Zij zijn van essentieel belang om de dienst operationeel te maken en de Europese belangen werkelijk te dienen.
Veel auto website ontwerp bedrijven rekenen een relatief hoge prijs voor het maken van hen, met inbegrip van onderhoud en beheer vergoedingen om de auto dealeræŠ ̄ site up and running met alle van de huidige informatie.
Het netwerk "Jonge ondernemingen" in Zweden biedt, net als zijn tegenhangers elders in Europa, ervaring met het opzetten en runnen van een bedrijf voor jongeren tussen 16 en 20 jaar.
Daarnaast lopen de projecten op over het functioneren van de politieke besluitvorming in de Europese Unie, over delegatie- en verantwoordingsprocedures tussen Europese instellingen en tussen Europese instellingen en nationale staten.
Sinds 2001 wordt in Tsjechië onderzoek gedaan naar vier toepassingen van het systeem op spoorwegen, wegen, luchthavens en het vervoer van gevaarlijke goederen.
Ik wil u erop wijzen dat een raadgevend comité van vertegenwoordigers van de lidstaten reeds operationeel is en zich bezighoudt met het vraagstuk van gezondheid en veiligheid.
Hoe is het opstellen en runnen van een bedrijf gemakkelijker?
Elektronische procedures voor het opzetten en runnen van een bedrijf in een ander Europees land.
We probeerden het systeem in minder dan 10 maanden operationeel te krijgen, inclusief de uitrol naar 160 DSM business units in 25 landen.
Het hoopt ook dat de Europese Unie de maatregelen waartoe in de gedelegeerde handelingen is besloten zo spoedig mogelijk zal toepassen en alles in het werk zal stellen om ervoor te zorgen dat de instantie die snelle en uniforme toegang tot bedrijfsinformatie verschaft, zo snel mogelijk in de hele EU operationeel is.
Nu het al acht jaar loopt, hebben we de lidstaten gevraagd om problemen of nieuwe diensten op te nemen die van EURES zouden kunnen worden geëist in hun vragenlijsten en zullen we het Parlement een verslag voorleggen op basis van deze vragenlijsten.
Ik wil dat alle ogen omhoog en draaien op deze twee.
Dit maakt het mogelijk de medebeslissingsprocedure tijdig af te ronden, zodat het programma Caleidoscoop 2000 vanaf volgend jaar operationeel kan zijn.
Volledig in staat om te installeren in virtuele windows omgevingen (VMWare, Virtual Server, Hyper V etc.) 30 dagen gratis proefperiodeLees meerSPAMfighter Hosted Mail GatewaySPAMfighter Hosted Mail Gateway, is de eenvoudig te gebruiken anti-spam oplossing voor bedrijven, organisaties en individuen die hun eigen domeinnaam hebben.Het beschermt al uw gebruikers tegen tijdrovende spam en je bent op en draaien in minuten.30 dagen gratis proefperiodeLees meerSPAMfighter is een internationaal erkende anti-spam bedrijf met gebruikers in 238 landen/gebieden en we ondersteunen nu 21 verschillende talen.De SPAMfighter gemeenschap groeit elke dag en we hebben 8.951.582 SPAMfighters uit 238 landen/gebieden die ons helpen spam te bestrijden:U kunt ook SPAMfighter kopen in winkels - vind hier een reseller lijst.
Het duurde wat langer dan verwacht om dit weer goed te maken.
Doelstelling 3: opzetten en beheren van IT-systemen, hun communicatie-infrastructuur en -apparatuur ter ondersteuning van het beheer van migratiestromen over de buitengrenzen van de Unie
Ik krijg het geheugen van de harde schijf binnen enkele seconden weer aan de praat.
Wanneer, volgens zijn baas, waren ze allemaal aan de gang zes maanden geleden?
Daarom moeten de meeste nieuwe lidstaten zich grote inspanningen getroosten om de relevante wetgeving tot stand te brengen, effectieve verantwoordelijkheidslijnen voor voedselveiligheid te organiseren, installaties te moderniseren, de analytische en laboratoriumcapaciteit op te voeren en personeel voor inspectiediensten, laboratoriumpersoneel, enz. te trainen.
Nu moeten we dit nieuwe systeem snel aan de praat krijgen - dit is ongelooflijk belangrijk.
Als u ooit een teksteditor hebt gebruikt, zult u geen probleem hebben met het gebruik van & kate;. In de volgende twee secties, het starten van & kate; en in het werken met & kate;, zullen we u alles laten zien wat u nodig hebt om snel op te staan en te draaien.
NewzAlert Componist is een uitgebreide tool voor het maken en publiceren van RSS-feeds, en het is alles wat je nodig hebt om op te staan en te draaien met een of meer RSS-feeds van je eigen.
We hebben ze nodig als we de volgende stap van Non willen ontdekken.
De meerderheid is reeds operationeel en is geschikt gebleken voor verdere voortzetting.
Met ingang van 11 januari zal het nieuwe Europees Centrum voor cybercriminaliteit (EC3) operationeel zijn om Europese burgers en bedrijven te helpen beschermen tegen cybercriminaliteit.
We zijn nu aan de gang.
En als het internet naar beneden gaat, willen we dat het zo snel mogelijk weer draait.
Onderzoek heeft zich niet alleen gericht op de technologie die nodig is om het systeem in werking te krijgen, maar ook op de "downstream"-sector, d.w.z.
Met het, kunnen we een nieuwe virtuele machine up and running in een mum van tijd. een andere interessante functie is het centrale NFS-volume, waarop het agentschap nu slaat alle webgegevens voor al zijn projecten. Elke webserver in hun eigen cloud kan deze gegevens gebruiken.
Ik wil er echter op wijzen dat wij in het Parlement ons uiterste best hebben gedaan, met alle middelen waarover wij beschikken, om de begrotingslijnen die ons in staat hebben gesteld ngo's te blijven financieren, in stand te houden.
Onze mededeling van afgelopen zomer heeft ons in staat gesteld de zaken op gang te brengen en aan te tonen dat Europa heeft deelgenomen aan de opstelling van een internationaal instrument.
We moeten op volle toeren zijn.
De maatregelen die nodig zijn voor de uitvoering van dit besluit met betrekking tot de instelling en het functioneren van het geautomatiseerde systeem en de in artikel 4, lid 1, en artikel 5, lid 2, tweede alinea, bedoelde aangelegenheden, worden vastgesteld volgens de procedure van artikel 7, lid 2.
Een eenvoudige software voor alle computers met Windows (ook Win10, Win8, Win7, Vista, XP)
Volgens het University Support Centre (USC) wordt het systeem vrijdag getest en moet het zaterdag weer operationeel zijn.
De douanekantoren zijn eindelijk weer in bedrijf, ook, en vooral in het noordelijke deel van Kosovo, nadat ze vorig jaar door Kosovaarse Serviërs zijn afgebrand.
Zet de primaire systemen weer aan.
De RedStar tomatenkwekerij in Nederland beslaat een productiegebied van bijna 24 hectare en is al meer dan een jaar actief. Het bedrijf bereidt zich momenteel voor op fase 2 en 3 van de bouw.
VMware Player Pro is een gestroomlijnde desktop virtualisatie applicatie die een of meer besturingssystemen draait op dezelfde computer zonder opnieuw op te starten.Met zijn eenvoudige gebruikersinterface, ongeëvenaarde ondersteuning van het besturingssysteem en draagbaarheid, is het nu gemakkelijker dan ooit voor IT-professionals om hun gebruikers op en draaien met een corporate desktop.
Het is aan de wetgever van elke lidstaat om samen met de relevante sportorganisaties te beslissen over de oprichting en het beheer van nationale teams.
Het maakt niet uit hoeveel functies worden gelanceerd en uitgevoerd, het BetEngine programma behoudt zijn snelheid en een up-en draaiende functionaliteit, ophalen op enig moment meerdere kansen selecties.
Zoals u weet, hebben we een openbaar register van documenten dat sinds juni 2002 operationeel is en sindsdien heeft de Commissie ook een speciaal register voor comitologieprocedures en een register van deskundigengroepen opgezet.
Het doel is dat Electronics Watch medio 2015 operationeel is met een eerste groep van 50 overheidsinkopers uit heel Europa. Zuidelijke NGO's en vakbonden, maar ook Europese overheidsinkopers en -deskundigen zullen evenveel inspraak hebben in het bestuur van de nieuwe organisatie.
Robbo heeft de club draaiende en, ik weet het niet, zelfs Louise - ze was er niet eens en nu is ze een verdomde MP!
Ik weet dat de tijden moeilijk zijn.
Zo kunt u de nieuwste content zien op de 'Welding 2015' pagina van de website.De fotogalerij is ook weer actief.
Het is belangrijk hiermee rekening te houden bij het opzetten en beheren van databanken en servicefaciliteiten die in Europa nodig zijn, zoals genetische archieven, biomedische databanken of genoomonderzoek.
We moeten deze telling weer aan de gang krijgen.
Uit de antwoorden op het onderzoek van de Commissie van 2012 naar de kosten-batenanalyse van de belangrijkste IT-systemen die door Fiscalis 2013 worden ondersteund, is gebleken dat de lidstaten moeilijkheden hebben ondervonden bij de berekening van de kosten van de nationale uitvoering; geen enkele lidstaat heeft een kopie van bestaande nationale studies of beoordelingen overgelegd, terwijl de ramingen van 17 lidstaten van de kosten in verband met het opzetten en uitvoeren van het EMCS tussen 2007 en 2011 varieerden van 1,1 tot 18,8 miljoen EUR.
Ik wil een taskforce die A.S.A.P. runt.
Bijlage C: Git Commands A3.1 Setup and Config A3.2 Projecten aanmaken en creëren A3.3 Basic Snapshotting A3.4 Branching en Samenvoegen A3.5 Projecten delen en bijwerken A3.6 Inspectie en vergelijking A3.7 Debuggen A3.8 Patchen A3.9 Email A3.10 Externe systemen A3.11 Administratie A3.12 Plumbing Commands 2nd Edition 4.10 Git on the Server - Samenvatting Je hebt verschillende opties om een externe Git repository op te starten zodat je met anderen kunt samenwerken of je werk kunt delen.
We moeten ervoor zorgen dat de programma's op 1 januari 2007 volledig operationeel zijn.
Eerst is het een betaalbare oplossing die zorgt voor licentienemer om snel op te staan en draaien met een sterke suite van games en producten.
Om de open coördinatiemethode op het gebied van jeugdwerk op gang te brengen, werd in het Witboek elke lidstaat verzocht een nationale coördinator aan te stellen.
Dit is een snelle handleiding om alleen op te staan en te draaien. U wilt & kdm; waarschijnlijk verder aanpassen, bijvoorbeeld om de namen van de systeemaccounts te verbergen, om verdere sessies toe te staan, en nog veel meer. Lees de rest van deze handleiding om uit te vinden hoe u deze dingen moet doen.
Een toegewijd team van AT & T engineers reist altijd samen met Red Bull Racing om de infrastructuur te creëren en te installeren en ervoor te zorgen dat het 24/7 draait, waarbij Yu eraan toevoegt dat AT & T.s. initiatief om 75 procent van zijn netwerk tegen 2020 te virtualiseren het team ten goede zal komen door de implementatie van software te beperken tot slechts enkele minuten.
We hebben het zo weer aan de praat, toch?
Een harde reset lost het probleem op, maar we moesten een fabrieksreset uitvoeren om weer aan de slag te gaan. (Een vervelende bug om door het net te glippen, maar hey, we hebben erger gezien.)
Wacht tot het weer draait en probeer de installatie opnieuw.
We kunnen je helpen terwijl je weer aan de slag gaat.
Cadet Kim heeft het over een paar minuten aan de praat.
Bedrijven moeten zo snel mogelijk weer operationeel zijn - tijd is geld en er moeten producten en diensten worden geleverd.
Tegen juli van dit jaar is de Commissie voornemens een voorstel in te dienen om de methode voor open coördinatie op het gebied van het immigratiebeleid operationeel te maken, zodat deze in 2002 operationeel wordt, parallel aan het initiatief van het Zweedse voorzitterschap om onze statistische mechanismen op het gebied van immigratie te verbeteren.
Ik en een team van ingenieurs zorgen ervoor dat alle faciliteiten zijn altijd up and running van koeling tot stroom.
Ondersteuning van het opzetten en uitvoeren van gestructureerde innovatieve doctoraatsopleidingsprogramma's waarbij de beginselen voor innovatieve doctoraatsopleidingen worden toegepast38
Oprichting en werking van culturele instellingen, zoals musea, bibliotheken, enz. (gedeelde bevoegdheden van de regio's, departementen en gemeenten)
Op deze manier kan de truck vrij snel worden verplaatst, in totaal duurt het ongeveer 10 minuten voordat de kraan weer in werking is!
Spanningen Bij de eerste bijeenkomst in augustus 2012 werd verwacht dat het fonds in 2014 operationeel zou zijn.
De winkel is binnenkort aan de gang, en jij moet hem runnen.
Ik denk dat we deze prestatie moeten vieren en dan snel moeten voortbouwen op de dynamiek die door deze overeenkomst is gecreëerd om het wetgevingsproces te versnellen en te voltooien dat nodig is om alle programma's vanaf volgend jaar operationeel te maken.
Die rotding liep toen ik werd ingelezen.
Richtlijn 98/49/EG en Verordening 1408/71 moeten derhalve worden bijgewerkt, vereenvoudigd en uitgebreid en het naast elkaar bestaan van situaties van dubbele belasting met die waarin dit niet van toepassing is, moet definitief worden afgeschaft; een andere belangrijke bijdrage aan de bevordering van geografische mobiliteit is de invoering van de Europese ziekteverzekeringskaart, die naar verwachting in 2004 operationeel zal zijn;
De stortbui heeft bijna alle demonstranten weggejaagd... hoewel S.T.A.R. Labs CEO Harrison Wells ons heeft verzekerd... dat de storm vanavond de deeltjesversneller niet zal beïnvloeden.
Niet noodzakelijk, maar onze natie heeft een hooggerechtshof nodig... zo snel mogelijk.
Als het eenmaal op gang is, is het onmogelijk om te hacken zonder de fundamentele wetten van het universum te breken.
Meestal is zijn enige focus is om Andromeda te krijgen en weer te rennen, op dampen, niet minder.
Henrik kwam gewoon om de zaak weer aan de gang te krijgen.
We hopen dat we dit kantoor zo snel mogelijk aan de praat krijgen.
Tot slot wijst de Commissie op het cruciale belang van een alomvattend systeem voor de bescherming van de euro uiterlijk op 1 januari 2001, zodat voldoende tijd is om te testen voordat de eurobankbiljetten en -munten in januari 2002 in omloop worden gebracht.
Het was voor deze wetgever van cruciaal belang om dat te doen en dit programma voor 2005 in werking te laten treden, en er was een reële wil van het Parlement om dit te laten gebeuren.
Een pakket maatregelen waarover vandaag overeenstemming is bereikt, zal ervoor zorgen dat het Europees Fonds voor strategische investeringen (EFSI) tegen het begin van het najaar 2015 operationeel is, waarbij het ambitieuze tijdschema van voorzitter Jean-Claude Juncker voor de uitvoering van het investeringsplan voor Europa zal worden gehandhaafd.
Hij heeft besloten dat het belangrijk is dat we allemaal samen zijn en volgende week dinsdag aan de slag gaan.
Ik had het netwerk over 23 minuten weer aan de praat.
Dit betekent dat de nieuwe Intersect binnenkort operationeel moet zijn.
Vernon staat erop om het draaiende te houden voordat we het afleveren.
In 1983 werden publikaties van ICOM opgericht om boeken en pamfletten te publiceren en te promoten die leden van coöperaties en hun adviseurs praktische adviezen en informatie verschaffen over het opzetten en runnen van een succesvolle coöperatie en om een kritische beoordeling van de ontwikkelingen binnen de coöperatieve beweging te bevorderen.
Volledig in staat om te installeren in virtuele windows omgevingen (VMWare, Virtual Server, Hyper V etc.) 30 dagen gratis proefversieLees meerSPAMfighter Hosted Mail GatewaySPAMfighter Hosted Mail Gateway, is de eenvoudig te gebruiken anti-spam oplossing voor bedrijven, organisaties en individuen die hun eigen domeinnaam hebben.Het beschermt al uw gebruikers tegen tijdrovende spam en je bent up and running in minuten.30 dagen gratis proefperiodeLees meerSPAMfighter is een internationaal erkende anti-spam bedrijf met gebruikers in 238 landen/gebieden en we ondersteunen nu 21 verschillende talen.8.945,323 gebruikers zijn al spamvrij met SPAMfighter, en in de laatste 24 uur 87 nieuwe SPAMfighters aangesloten bij de strijd.
De chemische fabriek Leuna, na een van de meest uitgebreide bombardementen in de geschiedenis van de oorlog, was binnen enkele weken operationeel.
Het fonds zal naar verwachting vanaf januari 2002 operationeel zijn en alle leden van de overgangswerkgroep van het fonds zijn in gesprek en proberen consensus te bereiken over een groot aantal onopgeloste en moeilijke kwesties.
De lidstaten dragen de kosten voor de oprichting en het beheer van de niet-communautaire onderdelen van het systeem en de lopende exploitatiekosten van die niet-communautaire onderdelen die in hun gebouwen of in die van een aangewezen toeleverancier zijn geïnstalleerd.
Met deze methode kunt u snel een read/write Git server draaiende krijgen voor een handvol ontwikkelaars.
Latere congressen versterkt en gepropageerd Esperanto.In 1907, 756 Esperanto organisaties waren op en lopen over de hele wereld, waarvan 123 buiten Europa.
Mediterrane RAC up and running
Ik ben al aan het rennen sinds je blote kont door een sprinkler liep.
in het geval van deelname aan beurzen en tentoonstellingen mag de brutosteun niet meer bedragen dan 50% van de extra kosten voor het huren, opzetten en beheren van de stand (deze vrijstelling geldt alleen voor de eerste deelname van een onderneming aan een bepaalde beurs of tentoonstelling).
Ik weet niet hoe ik dit ding weer aan de praat krijg.
Als rapporteur van het Europees Centrum voor ziektepreventie en -bestrijding weet ik dat we dit niet vóór 2005 op de meest optimistische manier zullen laten lopen, dus het is de kloof tussen nu en dan waar ik me zorgen over maak.
Volledig in staat om te installeren in virtuele windows omgevingen (VMWare, Virtual Server, Hyper V etc.).Lees meer30 dagen gratis proefversieSPAMfighter Hosted Mail GatewaySPAMfighter Hosted Mail Gateway, is de eenvoudig te gebruiken anti-spam oplossing voor bedrijven, organisaties en individuen die hun eigen domeinnaam hebben.Het beschermt al uw gebruikers tegen tijdrovende spam en je bent up and running in minuten.Lees meer30 dagen gratis proefperiodeSPAMfighter is een internationaal erkende anti-spam bedrijf met gebruikers in 238 landen/gebieden en we ondersteunen nu 21 verschillende talen.8.945,323 gebruikers zijn al spamvrij met SPAMfighter, en in de laatste 24 uur 87 nieuwe SPAMfighters aangesloten bij de strijd.
Plus, sta op en start snel.. zie wat nieuw is sinds uw laatste versie, ontdek leuke dingen om te proberen en krijg inspirerende ideeën, hulp en tutorials.Meer informatie ›
Om uw project sneller te laten draaien, is onze Edge hardware getest en geverifieerd voor gebruik met Microsoft Azure en Amazon Web Services.
Golf is betrouwbaar, handig, en krijgt op en draait veel sneller dan traditionele oplossingen.
De vrijheid in uw streven naar motorrijden zijn geweest als met de echte deal met de nieuwste en fijnste motorolie verkocht in het land het verhaal dat we hier vanavond zijn is genomen uit de vertrouwelijke dossiers van het kantoor van de show op chapman's printout we hebben het voorrecht van u bij ons vanavond om onze sonde goed avond dames en heren te openen is van plan te speculeren op een geneesmiddel voor cr tot nu toe niemand heeft ooit palmone ik denk dat dit programma is waarschijnlijk te brengen zo veel naar thuis te brengen het feit dat misdaad is een verlies propositie als elk ander agentschap maar om een reden we hebben nooit in staat geweest om te begrijpen mannen nog steeds denken dat ze kunnen verslaan het spel nog steeds denken dat ze kunnen zetten de puny wimps tegen het ontwerp van de machine vanaf het begin om hen proberen te verslaan de oorlog te verslaan als het spelen van een gokautomaat de kansen zijn hopeloos tegen je kunt je kunt vanavond onze programma niet te winnen we zullen laten zien onze one-man playing law stage maar ik zal je vertellen aan het einde van het programma in een kleine stad in illinois howanol en we was het opgroeien van de situatie van de vlucht van acht van het einde van de dag van de dag van de dag van de dag van de dag van de dag van de dag van de dag van de auto's.
Ik wil dat ze aan de slag gaat.
Een aardige man zei dat hij het binnen een week kon draaien, en hij neemt contant geld aan.
Een centrum voor creatieve kunsten van school, dat tijdens de kerstvakantie door brand is verwoest, zal volgende maand weer aan de gang zijn dankzij een innovatieve oplossing van tijdelijke structuurspecialisten De Boer.
En de eerste hulp moet in korte tijd operationeel zijn.
De hoge kosten van het oprichten en runnen van een bedrijf, hoge overheadkosten, terughoudendheid om te innoveren en het behoud van schadelijke belemmeringen voor de arbeidsmarkt en de dienstenmarkt verminderen het concurrentievermogen van Europese ondernemingen, belemmeren de groei en vergroten de druk op de overheidsfinanciën.
We begrijpen de complexiteit van uw zakelijke behoeften, en Lexmark Customer Support Service is toegewijd aan het leveren van snelle probleemoplossing en aangepaste programma's om uw bedrijf up and running soepel en winstgevend te houden.
De Parcel Lockers zal worden uitgevoerd in de week voor Sinterklaas.Hoe werkt het?In webshops die bieden de Parcel Locker optie, klanten kunnen de optie om te leveren aan een Locker direct bij het plaatsen van een bestelling.
Dit krediet dient ter dekking van de uitgaven in verband met de organisatie en het beheer van IT-systemen, hun communicatie-infrastructuur en -apparatuur ter ondersteuning van het beheer van migratiestromen over de buitengrenzen van de Unie.
We zijn zo weer aan de slag.
De Raad streeft ernaar het systeem vanaf begin 2006 in consulaten operationeel te houden.
Ik wil dit spel morgenochtend om negen uur draaien.
Het opzetten en runnen van een lokale zakelijke waakhond;
Sinds 3 juni 2002 is er een openbaar register van documenten aan de gang, zoals vereist bij Verordening 1049/2001.
b) voor deelname aan beurzen en tentoonstellingen mag de brutosteun niet meer bedragen dan 50% van de extra kosten voor het huren, opzetten en beheren van de stand.
De lidstaten waren immers verplicht ervoor te zorgen dat de voorwaarden voor het volledige bewijs van de oorsprong van runderen waren vervuld en dat hun elektronische gegevensbestanden uiterlijk op 31 december van dit jaar operationeel waren.
Dan moeten we een manier vinden om met Zane en Fargo te praten.
Men zou echter kunnen zeggen dat, zelfs als we rekening houden met de 40% toename van het aantal klachten dat de heer Diamandouros in 2004 aankondigde, weinig van de 425 miljoen Europese burgers een beroep hebben gedaan op de Europese Ombudsman, een instelling die al tien jaar actief is en die is gediend met een erkend succes en versterkt door de aanwezigheid van zowel de eerste Ombudsman, de heer Söderman, als zijn huidige opvolger, Nikiforos Diamandouros.
Denk je dat pa de Intersect aan de praat had met Agent X?
Van het aanschaffen van zeldzame originele onderdelen tot het leveren van cruciale vervangende componenten's nachts zullen we krijgen uw lift up and running opnieuw in een mum van tijd op alle.
Je bent zo weer op de been.
De website van het informatiesysteem voor technische regelgeving (TRIS) is ook besproken en op het moment van het opstellen van dit verslag is de website operationeel en kan worden geraadpleegd op http://europa.eu.int/comm/enterprise/tris.
Kijk, als we de financiering kunnen krijgen, dan garandeer ik je dat we tegen het einde van het jaar minstens acht broncode projecten kunnen uitvoeren.
Als jij en Henry een idioot waanidee delen dat je de fabriek weer aan de praat kunt krijgen, verdien je alles wat naar je toe komt.
De strategie aan de gang krijgen
De uitbestede diensten zullen hoofdzakelijk bestaan uit het opzetten en beheren van een internationaal team van deskundigen dat het vereiste werk voor de Commissie en de lidstaten zal verrichten voor een periode van maximaal drie jaar.
In antwoord op het eerste punt dat de geachte afgevaardigde aan de orde heeft gesteld, zal het voorzitterschap in deze zes maanden alles in het werk stellen om de voorbereidende werkzaamheden zo voort te zetten dat het Comité voor de regio's met ingang van 1 januari 1993 operationeel zal zijn.
Dit zal veranderen zodra de GIS in de lidstaten operationeel is.
Voor nu, het ding dat modders in staat waren om op te staan en in eerste instantie en vooral waren de.asi scripts voor GTA V. Deze.asi scrips rolled van de inheemse fitness-instructeur die aanwezig was in GTA IV.
Dat betekent niet dat anderen het hunne niet moeten doen, het betekent dat we er dringend voor moeten zorgen dat dit strafhof binnenkort operationeel is.
Ik moet zeggen dat er een alomtegenwoordige geest van vernieuwing is in Cuba, dat het transformatieproces op gang is en dat de bevolking een nieuw hart nodig heeft.
Zodra ik de Tumbleweed weer aan de praat krijg, zal het zichzelf betalen.
Voormalig Stromsdal dat de gerenommeerde biologisch afbreekbare Tecta-disperge-coated barrière board ontwikkelde is weer aan de gang, onder nieuwe eigendom en genaamd Premium Board Finland.
Uitstekend, zorg dat het morgenochtend aan de gang is.
Het project begon begin oktober 2010 en het systeem liep al op 1 januari 2011.
Kijk, de scanner aan de praat krijgen is de hoogste prioriteit.
Dit korps zou bestaan uit militaire en civiele eenheden die speciaal voor dit soort situaties zijn opgeleid; troepen, artsen, mensen die in staat zijn vluchtelingenkampen op te richten en te leiden; een militair korps, met andere woorden, dat geen agglomeratie van nationale eenheden zou zijn, maar zou bestaan uit Europese troepen onder een Europese vlag.
Ze hebben een belangrijk stukje technologie nodig om de machines weer aan de praat te krijgen.
Toon meer Algemeen Numark DJ iO2 Numark's originele DJ_iO audio interface bood DJ's een eenvoudige en betaalbare manier om op te staan en te draaien met elke DJ controller die een ingebouwde audio-interface miste.
Hoeveel boden ze je om hun operatie weer aan de gang te krijgen?
De kosten van het bijhouden van een softwareproduct over een langere periode zullen vaak meer bedragen dan de oorspronkelijke investering om het te bouwen.
"We wilden het systeem in minder dan 10 maanden operationeel maken, waaronder de uitrol naar 160 DSM business units in 25 landen.
Het is snel en gemakkelijk om PS Nu op te starten op PS4 of PC...
Daarom denk ik dat het heel zinvol is voor bepaalde lidstaten om over fiscale prikkels te beslissen om deze nieuwe technologieën zo snel mogelijk op gang te brengen.
Dit is een snelle handleiding om alleen op te staan en te draaien. U wilt & kdm; waarschijnlijk verder aanpassen, bijvoorbeeld om de namen van de systeemaccounts te verbergen, om verdere sessies toe te staan, en nog veel meer. Lees de rest van deze handleiding om uit te vinden hoe u deze dingen moet doen.
Project Magnet draait op volle kracht.
De inbeltoegang tot mijn lokale PPP-netwerkprovider was in zo weinig tijd operationeel dat ik eigenlijk verbaasd was.
Het EESC is voorstander van de decentralisatie van de uitvoeringsprocedure voor de ISPA- en SAPARD-programma's, die in alle kandidaat-lidstaten zo snel mogelijk operationeel moeten zijn.
Onder deze comités zijn elk van onze Business Divisions en regionale bureaus, gewijd aan Compliance and Privacy Organisations, op en klaar om te reageren op operationele compliance toezicht en operationele compliance programma's voor lokale dochterondernemingen en vestigingen.
Er moeten drie fundamentele vragen worden beantwoord, wil de beroepsopleiding een rol kunnen spelen bij het opzetten en uitvoeren van kleine en middelgrote ondernemingen:
Eenvoudige setup met NETGEAR®genie zorgt ervoor dat je snel aan de slag gaat, terwijl Push 'N' Connect je een beveiligde verbinding geeft met een druk op de knop.
Oplossingen Oplossing 1: Controleer de Xbox Live-servicestatus Als u alerts ziet, wacht dan tot de service operationeel is, probeer dan opnieuw uw game of app te starten.Xbox Live Core Services: up and running 2018-12-23T20:53:15.9342694+00:00 Als u dezelfde fout krijgt, probeer dan de volgende oplossing.
We zijn hier over een paar minuten.
Dit korps zou bestaan uit militaire en civiele eenheden die speciaal voor dit soort situaties zijn opgeleid; troepen, artsen, mensen die in staat zijn vluchtelingenkampen op te richten en te leiden; een miUtory corps, dat dus geen agglomeratie van nationale eenheden zou zijn, maar zou bestaan uit Europese troepen onder een Europese vlag.
De vereenvoudigingsvoordelen zullen op langere termijn volledig worden gerealiseerd na de invoering van de nieuwe douanevoorschriften, de lidstaat van eindbestemming / werkelijke uitvoer wordt door alle lidstaten verzameld en de elektronische gegevensuitwisseling van douane-informatie is aan de gang.
(EN) Mijnheer de Voorzitter, we moeten de integriteit van het Statuut van Rome handhaven en zo snel mogelijk het Internationaal Strafhof operationeel maken.
Het is allemaal aangedreven door Adobe Sensei AI-technologie.
Wat het vliegveld betreft, zei Israël dat het deze week zou moeten werken.
Ik ben nog niet helemaal op de been, zoals puur ICT, dus...
In overeenstemming met de Small Business Act voor Europa31 zijn de regels voor het starten en runnen van een bedrijf eenvoudig en ontworpen vanuit kmo-perspectief.
Onze partners bieden een groot aantal oplossingen die eenvoudig te gebruiken zijn, gemakkelijk te beheren en snel kunnen worden uitgevoerd.
SPAMfighter Mail Gateway is gebaseerd op SPAMfighter's unieke wereldwijde community met meer dan 8 miljoen gebruikers.30 dagen gratis proefperiodeLees meerSPAMfighter Hosted Mail GatewaySPAMfighter Hosted Mail Gateway, is de eenvoudig te gebruiken anti-spam oplossing voor bedrijven, organisaties en individuen die hun eigen domeinnaam hebben.Het beschermt al uw gebruikers tegen tijdrovende spam en je bent op en draaien in minuten.30 dagen gratis proefperiodeLees meerSPAMfighter is een internationaal erkende anti-spam bedrijf met gebruikers in 238 landen/gebieden en we ondersteunen nu 21 verschillende talen.8.945,322 gebruikers zijn al spamvrij met SPAMfighter, en in de laatste 24 uur zijn 88 nieuwe SPAMfighters toegetreden tot de strijd.
Waarom ben je niet weer op de been?
Geef aan of de steun verband houdt met de extra kosten voor het huren, opzetten en uitvoeren van de stand:...
Het juiste beheer van serviceactiviteiten over uw verschillende beeldvormingssystemen en software is cruciaal, maar toch uitdagend. Philips Customer Services Portal maakt het leven makkelijker door u één plaats te geven waar u uw activa kunt beheren. Altijd daar, altijd op Beschikbaar 24/7, ongeacht waar u zich bevindt, helpt het Customer Services Portal u om te zien welke van de activa van uw organisatie actief zijn of om service te bestellen voor degenen die dat niet zijn.
In juridisch opzicht is dat misschien niet zo netjes als het zou kunnen zijn, maar ik denk dat het belang van deze landen beter gediend is door deze maatregel in werking te laten treden dan door een zo goed mogelijke rechtsgrondslag, en daarom hebben wij ons voorstel ingediend en wij hechten veel waarde aan de bereidheid van het Parlement om samen te werken.
Maar het grootste deel van de onplezierigheid die ik heb ervaren eigenlijk het maken van deze verandering is niet inherent aan Windows, maar is ofwel gekomen vanwege de verschillen tussen de twee besturingssystemen, of zelfs alleen de moeilijkheden in het daadwerkelijk opstaan en lopen vanaf dag een.
OLAF moet tegen het einde van het jaar operationeel zijn.
Als dit niet effectief werkt - en dat is ook wat de overheden van de lidstaten willen - dan wordt het heel moeilijk om de termijnen te halen die dit Parlement vandaag besluit in te voeren.
Het plan van de Raad is dat het systeem in 2006 operationeel moet zijn.
Ik wil dat het over 30 minuten werkt.
De Europese ondernemingen wordt verzocht de databank voor markttoegang van de Commissie te raadplegen, die binnenkort operationeel zal zijn, en met name de Commissie eventuele problemen aan te kaarten die zij ondervinden bij de verkoop of de investering in derde markten.
Ik wil dat dit Europees Solidariteitskorps zo snel mogelijk operationeel wordt.
Als gevolg hiervan is er een extra logistieke basis geopend in Split en zal de komende dagen operationeel zijn.
Ik hoop dat deze commissie, wanneer zij over een paar jaar operationeel is, naar behoren advies zal inwinnen van de NGO's op het gebied van de bescherming van de persoonlijke levenssfeer en het milieu.
Daarom moeten de meeste kandidaat-lidstaten zich grote inspanningen getroosten bij het organiseren van effectieve verantwoordelijkheidslijnen voor voedselveiligheid, bij het verbeteren van installaties, het verhogen van de analytische en laboratoriumcapaciteit en het opzetten en opleiden van personeel voor inspectiediensten, laboratoriumpersoneel enz.
De nationale kosten van dergelijke onderzoeken omvatten met name de uitvoering van de test in de lidstaten, het opzetten en uitvoeren van organisatorische ondersteunende structuren, de opleiding van nationale en schoolcoördinatoren en examinatoren, het drukken van tests, het coderen van testresultaten, kwaliteitsborgingsprocedures en vertaalbehoeften.
Het zal even duren om genoeg druk en de pompen te krijgen om dit ding weer aan de praat te krijgen.
Dit is gewoon een video om te zeggen, het spijt me dat de nieuwe website nog niet draait.
Als de status is up and running, maar je hebt nog steeds moeite met het inwisselen van een code, probeer dan de volgende oplossingen.
Helaas was de keuze voor het Parlement om dit programma al dan niet op basis van de door de Raad overeengekomen cijfers te laten lopen of om de strijd voor een grotere financiële inzet voort te zetten.
Nou, Alice, we hebben je vrij snel aan de praat gekregen,
Opstellen van de TV- en Teletext-applicatie Op deze pagina zal ik kort beschrijven hoe alle radio- en tv-zenders zonder al te veel moeite operationeel kunnen worden voor de DVB TV & Radio-applicatie.
Vergeet niet dat ons kantoor in Londen over een week operationeel is.
Zorg nu voor het volgende voordat u Preview CC aan Photoshop koppelt met behulp van een USB-poort: Preview CC draait op uw apparaat.
Zoals u weet is het programma operationeel en zijn de zes bestaande werkgroepen - flexibele mechanismen, energievoorziening, energieverbruik, vervoer, industrie en onderzoek - sinds afgelopen juni operationeel.
Er is ook een wandtapijtfabriek die nog steeds in gebruik is en die u kunt bezoeken tijdens uw vakantie Alentejo Portugal.
Een programma dat loopt is het Connect Project, dat door de Universiteit van Liverpool wordt beheerd om kleine bedrijven te helpen een website te ontwikkelen om commerciële belangen te bevorderen.
U zult het waarschijnlijk met mij eens zijn dat het lang heeft geduurd voordat het fonds operationeel was en gezien werd als echte financiering die de provincie binnenkomt.
Ze gaan deze zomer beginnen met de bouw, dus het zou klaar moeten zijn voor Kerstmis.
Het doet niets om de oprichting van de Autoriteit voor voedselveiligheid te vergemakkelijken en ervoor te zorgen dat het operationeel is en zijn werkzaamheden uitvoert.
Hoe gaat het met mijn dagclub?
Hoewel sommige grote bedrijven in Nederland al geruime tijd programma's voor reverse-factoring hebben lopen, worden de programma's vooral ondersteund door buitenlandse banken.
Mevrouw de Voorzitter, als ik u enkele maanden geleden, toen ik voor het eerst voor u verscheen, had gezegd dat ik u op 1 maart 2000 zou kunnen meedelen dat de eerste vergadering van het Politiek Comité vandaag was gehouden, dat het Militair Comité binnen een week daarna operationeel zou zijn en dat morgen de eerste leden van de Militaire Staf zouden beginnen aan te komen bij het gebouw dat wij gaan gebruiken, dan zouden velen van u zeker gedacht hebben dat de Hoge Vertegenwoordiger gek zou worden.
Ik wilde de nieuwe plek zien draaien en je dit geven.
Ik wil u ook zeggen dat de Commissie hard heeft gewerkt met dit Parlement en de andere instellingen om ervoor te zorgen dat de Europese dienst voor extern optreden zo snel mogelijk operationeel is.
De oude watermolen van Moelingen is omgedoopt tot de Orsmolen. De molen is weer in gebruik; het is een natuurlijke en ontspannende ontmoetingsplaats, een hotel, een conferentiecentrum, de locatie van Instituut Orshof en een warm thuis voor degenen die er wonen.
PaperVision Capture is ontworpen om out-of-the-box te werken.Eenvoudige, intuïtieve setup zorgt ervoor dat je in enkele minuten, niet dagen, aan de slag gaat.
Ik denk dat ik dit ding over drie maanden aan de praat kan krijgen.
Dit zal ervoor zorgen dat het orgaan dat snelle en uniforme toegang biedt tot bedrijfsinformatie zo snel mogelijk in de hele EU operationeel wordt.
Ja, het ding is, ze willen het nieuwe systeem draaien om 9:00 uur zondag.
Wat we vooral nodig hebben is praktische hulp: (a) geld, (b) schoon water, (c) herstel van de stroomvoorziening en (d) de economie zo snel mogelijk op gang brengen.
We moeten zo'n zes tot negen maanden aan de slag.
Blijkt, om een bedrijf te runnen moet je waarschijnlijk een idee hebben van wat zaken te doen en te runnen.
We hebben een domeinnaam gekocht, en we zijn over een paar uur klaar.
Als je een vrij moderne & Linux; -distributie hebt, vind je de rest van dit document misschien overbodig. & kppp; wordt geleverd met een slimme kleine wizard die je in veel gevallen in een paar minuten met een internetverbinding kan laten werken.
Ik denk dat het niet makkelijk zal zijn om dit schip aan de praat te krijgen.
Hij heeft me net gemaild dat het op My Space zal draaien... in ongeveer... nu.
Nou, JT en ik zouden je nieuwe kantoor moeten runnen vandaag, zodat je rustig en rustig kunt werken.
Ik zal daarom geduldig wachten tot het hele proces op gang is gekomen om te zien hoe onze samenwerking eruit zal zien.
We hebben zeer goed samengewerkt om het instituut zo snel mogelijk operationeel te maken, en we zijn daarin zeer succesvol geweest.
Het Comité is van mening dat deze verschillende voorlichtings- en publikatieacties niet mogen overlappen met activiteiten die reeds in het kader van de programma's SOCRATES en LEONARDO van start gaan.
Hij moet binnen een uur aan de slag zijn.
2.2 Het is belangrijk dat Galileo zo snel mogelijk operationeel wordt, zodat Europa zijn eigen satellietnavigatiesysteem heeft, zoals de VS, en niet afhankelijk is van anderen om deze diensten te leveren.
Dit hoofdstuk gaat ervan uit dat & kdm; al actief is op uw systeem en dat u eenvoudigweg het gedrag ervan wilt veranderen.
Nu, geachte afgevaardigden, moeten we samen zitten - het Parlement, de Raad en de Commissie - om dit telecompakket in 2010 op gang te brengen.
Sociale werkers die betrokken zijn bij de ontwikkeling van de gemeenschap zijn steeds meer gevallen bij het opzetten en uitvoeren van deze projecten betrokken geworden.
We moeten de column voor het einde van de week aan de gang hebben.
We zullen de spullen klaarzetten... en de elektriciteit is aan de gang.
initiatieven om mariene observatiesystemen en technische instrumenten voor het ontwerpen, opzetten en beheren van een operationeel Europees marien observatie- en datanetwerk te cofinancieren, aan te schaffen en in stand te houden, teneinde de verzameling, verwerving, assemblage, verwerking, kwaliteitscontrole, hergebruik en verspreiding van mariene gegevens en kennis te vergemakkelijken, door middel van samenwerking tussen de lidstaten en/of de betrokken internationale instellingen;
Natuurlijk is dit ook het basisidee: het is om nieuwe ideeën aan te nemen en ze uit te proberen in LEADER, met de deelnemers ter plaatse, met de lokale organisaties ter plaatse, met veel niet-gouvernementele organisaties, met de kerken, met al degenen die daadwerkelijk hebben geholpen om nieuwe ideeën op te zetten in plattelandsgemeenschappen.
We moesten het model aan de gang krijgen voordat we alle gegevens invoeren.
Maak je geen zorgen... een paar kleine aanpassingen, en je winterwonderland zal in een mum van tijd weer aan de gang zijn.
Voor zover we weten, kan uw SD-6 Tech Ops officier Marshall Flinkman Cuvee weer aan de praat krijgen.
De lidstaten dragen de kosten voor de oprichting en het beheer van de niet-communautaire onderdelen van het systeem en de lopende exploitatiekosten van die communautaire onderdelen die in hun gebouwen zijn geïnstalleerd, of van een door de betrokken lidstaat aangewezen toeleverancier.
U kunt zich aanmelden om deel te nemen aan onze Affiliate Programma rechtstreeks via Waytostay.com. We zullen u up and running.. en het verdienen van commissie.. zeer snel inderdaad.
Weet je deze dagen, wanneer absoluut alles werkt? Ik was op tijd gisteren (6:00 - ongelooflijk), de temperatuur is 18 graden, had een perfect ontbijt, en reed langs de kust de hele dag.
De hervorming van de belastingen is bedoeld om belemmeringen voor de oprichting en het functioneren van kleine en middelgrote ondernemingen weg te nemen.
Opstaan en draaien met onze eenvoudige drag-and-drop website bouwer, of verbeteren van de inhoud die u al hebt gemaakt met tal van website ontwerp, marketing, en blogging tools die zijn zeker om u te laten schijnen online.
Doelstelling 3: opzetten en beheren van veilige IT-systemen, hun communicatie-infrastructuur en -apparatuur ter ondersteuning van het beheer van migratiestromen, met inbegrip van bewaking, over de buitengrenzen van de Unie
Als u ooit een teksteditor hebt gebruikt, zult u geen probleem hebben met het gebruik van & kate;. In de volgende twee secties, het starten van & kate; en in het werken met & kate;, zullen we u alles laten zien wat u nodig hebt om snel op te staan en te draaien.
Alle praktische aspecten van de oprichting en het beheer van de joint-ownership vennootschappen worden uitgevoerd door deze managers of personen gepresenteerd door de Bank. Tijdens de algemene vergadering van de gezamenlijke onderneming (waar in theorie de investeerders hun rechten op het schip en de exploitatie ervan konden uitoefenen) worden de joint-ownership vennootschappen niet vertegenwoordigd door hun leden, maar door hun managers.
initiatieven om mariene observatiesystemen en technische instrumenten voor het ontwerpen, opzetten en beheren van een operationeel Europees marien observatie- en datanetwerk te cofinancieren, aan te schaffen en te onderhouden, teneinde de verzameling, verwerving, assemblage, verwerking, kwaliteitscontrole, hergebruik en verspreiding van mariene gegevens en kennis te vergemakkelijken, door samenwerking tussen de lidstaten en/of de betrokken internationale instellingen;
Voor mijn tour neem ik aan dat je hier al bent gekomen, dat Linux al actief is op je systeem. Ik weet dat pakket tour aanbiedingen (Linux wordt voorgeïnstalleerd op je computer) nog steeds niet erg gebruikelijk zijn en dat je waarschijnlijk je reis individueel moet boeken.
Een opleiding in Londen 2004-2005 leverde nog eens 5 tolken op en een postdoctorale tolkopleiding loopt nu aan de Universiteit van Malta, wat betekent dat we vandaag 14-22% van de verzoeken voor Maltees kunnen voldoen.
Wat de toekomstige productcontactpunten voor de bouw betreft, zou ik graag zien dat zij onpartijdige informatie verstrekken, zo snel mogelijk operationeel zijn in de lidstaten en financiële steun ontvangen zodat zij gunstig kunnen zijn voor burgers en de betrokken bedrijven.
Ik wil dat je die zender zo snel mogelijk aan de praat krijgt.
Volledig in staat om te installeren in virtuele windows omgevingen (VMWare, Virtual Server, Hyper V etc.) 30 dagen gratis proefperiodeLees meerSPAMfighter Hosted Mail GatewaySPAMfighter Hosted Mail Gateway, is de eenvoudig te gebruiken anti-spam oplossing voor bedrijven, organisaties en individuen die hun eigen domeinnaam hebben.Het beschermt al uw gebruikers tegen tijdrovende spam en je bent op en draaien in minuten.30 dagen gratis proefperiodeLees meerSPAMfighter is een internationaal erkende anti-spam bedrijf met gebruikers in 238 landen/gebieden en we ondersteunen nu 21 verschillende talen.De SPAMfighter gemeenschap groeit elke dag en we hebben 8.945,323 SPAMfighters uit 238 landen/gebieden helpen ons spam te bestrijden:U kunt ook SPAMfighter kopen in winkels - vind een reseller lijst hier.
Tot ze haar weer aan de praat krijgen.
Ik denk dat we dat met misschien drie of vier jaar vooruit kunnen brengen en kunnen proberen realistische programma's voor 2020 goed op gang te brengen.
Oké, deze regering loopt minder dan twee dagen, en we zitten vast voor een concessiestand.
De aanvraagprocedure voor het opzetten of aansluiten van een EUREKA-project is zeer eenvoudig en zo geconstrueerd dat een goed gefundeerd project relatief snel kan worden uitgevoerd.
We zijn erin geslaagd het doel te bereiken dat voor ons was vastgesteld, namelijk het nieuwe systeem snel en in overeenstemming met de REACH-verordening op gang te brengen en tegelijkertijd een hoog niveau van bescherming van de gezondheid van de mens en het milieu te waarborgen en tegemoet te komen aan de commerciële behoeften van bedrijven, die zich nu gemakkelijker op buitenlandse markten kunnen richten.
In bepaalde landen lopen projecten om nieuwe terminals op te zetten of bestaande installaties uit te breiden.
Door zijn nieuwe organisatie op gang te brengen werd pater Marie-Eugène niet vrijgesteld van zware verantwoordelijkheden die hem door de Karmelietse Orde werden toevertrouwd. Na in dienst te zijn genomen van Prior in verschillende kloosters, werd hij in 1937 Definitor General voor de Karmelitische Orde in Rome.
Daarom ben ik van mening dat wij, hoewel wij in het Parlement zeker een belangrijke rol spelen in het kader van artikel 129, aangezien wij kunnen ingrijpen en de zaken snel kunnen afronden, het eens zijn met de wens van mevrouw Gradin om dit programma begin 2000 operationeel te maken.
Mijn schema spionnen vertellen me dat de activiteit oriëntatie stations zijn en draaien nu ongeveer, dus kijk 'em out.
Het plan is om dit vanavond klaar te hebben.
Ik kan het natuurlijk implementeren en het binnen 3 maanden draaiende houden.
Laten we hopen dat we, wanneer het in werking is, eindelijk films kunnen produceren die de mensen willen zien, onze bank van culturele producten zelf zullen versterken en ook films zullen zijn waar andere Europeanen naar willen kijken en waar ze naartoe zullen gaan.
En aangezien dit evenement aan het eind van het jaar operationeel moet zijn, werkt de LNC er al aan: We willen graag samen met onze sponsor PMU een avond maken.
Zodra het EEJ-net operationeel is, zullen zowel traditionele methoden voor verkoop op afstand (bv. postorder, televerkoop) als nieuwe communicatiemethoden (bv. e-commerce) worden behandeld.
Met Gage ben je zo weer op de been.
Mijn eerste motie van orde, die eigenlijk informatie was voor de fungerend voorzitter van de Raad, was dat de heer Ripa di Meana gisteravond laat in het Parlement heeft gezegd dat ze eigenlijk al operationeel waren in deze nucleaire inspectiemacht.
Om ervoor te zorgen dat kranen die worden gebruikt in veeleisende industriële processen te allen tijde operationeel zijn, heeft Konecranes onlangs een innovatieve productfamilie op afstand gelanceerd met de naam TRUCONNECT.
Op het gebied van cultuur, samenwerking tussen centrale en lokale overheden bij de oprichting en het beheer van musea wordt financiële steun verleend voor diverse culturele activiteiten.
Als je eenmaal aan het werk bent, kun je deze plek over vier of vijf maanden aan de gang hebben.
Wanneer het Agentschap al enkele jaren operationeel is en het doel en de aard ervan duidelijker zijn bepaald, ben ik ervan overtuigd dat de Commissie
Er zijn veel dingen die gaan in het opstarten en het runnen van een klein bedrijf.
Gevolgen van de hervorming OLAF op gang brengen en beheren van het Comité van toezicht van OLAF
U kunt een winkel vergelijkbaar met deze, en zijn up and running in slechts een paar dagen.
Configuratie wordt afgehandeld via een webinterface die toegankelijk is door eenvoudigweg de gateway aan te sluiten op een computer via een reguliere ethernetkabel. Er zijn geen programmeervaardigheden nodig wat betekent dat het netwerk en zijn apparaten in een mum van tijd operationeel zullen zijn.
Uw organisatie kan binnen enkele minuten worden uitgevoerd op Apps, met aangepaste e-mailadressen (u@uwschool.edu).
Het systeem werkt nog niet.
Als we de doorbraak in de kwestie van de verdere herschikking kunnen bereiken, zal de Europese Unie de leidende partij zijn om ervoor te zorgen dat beide interim-overeenkomsten van zeer reële waarde zijn voor de economie van Palestina.
Ik kan u meedelen dat deze opleidingsprogramma's reeds operationeel zijn in onder meer de directoraten-generaal Ontwikkeling en Werkgelegenheid en ook in de MEDA-teams op het gebied van het buitenlands beleid.
Als u veranderingen in de standaardinstellingen van uw browser hebt opgemerkt, is het een primaire indicatie dat een browserkaper op uw computer draait.
Ik bedoel, als het wordt aangedreven door een zwart gat, moet je in staat zijn om het ding vrijwel onbeperkt draaiende te houden.
Gezien de noodzaak om het Instituut in 2007 operationeel te maken, zijn er onderhandelingen gevoerd over amendementen om in tweede lezing snel tot een akkoord te komen.
Bestel Services Online Maak uw bedrijf snel operationeel met papiervrije bestellingen voor Cross Connects, Cloud Connect of Hands & Eyes-services.
Ergens in januari, zal ik beginnen met het onderhoud.Het doel is om de auto ergens in maart of april te laten draaien om het MOT goedgekeurd te krijgen.
Ik heb hulp nodig tijdens deze overgang.
Onze gastheer verwacht dat deze machine binnenkort draait.
De initiatieven en beleidsmaatregelen die al op verschillende gebieden van kracht zijn, in verschillende landen, zijn goed, maar niet coherent en dus niet zo efficiënt als ze zouden moeten zijn.
Zodra de uitbreiding van Search Highlighter is up en het uitvoeren van uw browser zal worden overspoeld met tal van derde-partij commerciële advertenties en vervelende pop-ups.
Eerst en vooral moeten we de Wereldhandelsorganisatie op de juiste manier aan de gang krijgen, dan kunnen we zien waar we heen gaan.
De doelstelling om het Instituut zo snel mogelijk operationeel te maken, in 2007, dat door alle instellingen wordt gedeeld, betekende dat zij samenwerken om dit doel te bereiken.
Ik wil commissaris Patten persoonlijk bedanken voor zijn volledige en transparante samenwerking met de werkgroep voor de controle van EU-middelen aan de Palestijnse autoriteit, die nu operationeel is en volgend jaar zal zijn afgerond.
Dubbele motoruitval, maar ze draaien weer.
Ik wil erop wijzen dat wij gelukkig eindelijk de programma's ter bevordering van de ontwikkeling op het platteland zullen kunnen goedkeuren, dat wil zeggen dat dit nieuwe programma volgend jaar volledig operationeel zal zijn.
Ja, maar de nieuwe chip moet voor die tijd klaar zijn.
Een elektrotechnische docent hielp hem om het apparaat weer aan de praat te krijgen voor 2,50 gulden, de prijs van een nieuwe condensator.
Voorgesteld wordt voorzieningen aan te bieden voor de oprichting en exploitatie van drie netwerken in het eerste jaar en zeven in het tweede jaar van het programma.
Maar ik ben nu weer op de been, dus we moeten terug naar de dingen zoals ze waren.
Ik heb deze plek binnen een week nodig.
Europa moet al zijn aanzienlijke invloed aanwenden om ervoor te zorgen dat de Raad voor de mensenrechten zo snel mogelijk operationeel wordt.
Dit weerbericht is gebaseerd op metingen van een wmr-928n weerstation, die worden verwerkt door de meteo-web-server, die sinds 17-04-2018, 09:14. zon en maan draait
Ik heb je niet nodig in de komende vijf minuten.
Nogmaals, GNUstep moet op je systeem draaien.
Sandra's neurologie praktijk was gewoon aan de gang en op een dag waren haar koffers ingepakt, en mijn beste vriend wachtte buiten in zijn Ferrari.
Volledig in staat om te installeren in virtuele windows omgevingen (VMWare, Virtual Server, Hyper V etc.).Lees meer30 dagen gratis proefversieSPAMfighter Hosted Mail GatewaySPAMfighter Hosted Mail Gateway, is de eenvoudig te gebruiken anti-spam oplossing voor bedrijven, organisaties en individuen die hun eigen domeinnaam hebben.Het beschermt al uw gebruikers tegen tijdrovende spam en je bent up and running in minuten.Lees meer30 dagen gratis proefperiodeSPAMfighter is een internationaal erkende anti-spam bedrijf met gebruikers in 238 landen/gebieden en we ondersteunen nu 21 verschillende talen.8.951.601 gebruikers zijn al spamvrij met SPAMfighter, en in de laatste 24 uur 69 nieuwe SPAMfighters sloten zich aan bij de strijd.
Dit is misschien een gek gevoel, maar ik denk dat hij die machine weer aan de praat heeft.
initiatieven om mariene observatiesystemen en technische instrumenten voor het ontwerpen, opzetten en beheren van een operationeel Europees marien observatie- en datanetwerk te cofinancieren, aan te schaffen en in stand te houden, teneinde de verzameling, verwerving, assemblage, verwerking, kwaliteitscontrole, hergebruik en verspreiding van mariene gegevens en kennis te vergemakkelijken, door samenwerking tussen de lidstaten en/of de betrokken internationale instellingen;
Uw draadloze netwerk(s) zal in een mum van tijd operationeel zijn.
Als Hapimag medewerker mocht ik een paar dagen in Hamburg doorbrengen en genieten van de voorzieningen van de Hanzestad en ons nieuwste resort voor de officiële opening. 19.November 2015 Simon 0 Reacties Een resort ontwikkelen, van de eerste baanbrekende tot de officiële opening, duurt jaren, en toch plotseling is het up and running, het is openingsdag!
De Commissie kan deze amendementen niet aanvaarden, aangezien de meeste lidstaten hebben benadrukt dat zij deze kosten subsidiabel moeten houden (onder bepaalde criteria die duidelijk in de ontwerpverordening zijn vastgelegd) om de oprichting en het beheer van hun nationale agentschappen mogelijk te maken.
De zaak weer aan de praat krijgen.
Ik heb de pppsetup opnieuw gedaan en de PPP-verbinding was in een mum van tijd operationeel.
Deze keer halen we 50 of 100 oesters per dag binnen.
Hij draait in Londen.
Eind 2002 zal ook een bredere effectbeoordeling, die een evaluatie van het effect op duurzame ontwikkeling moet omvatten, van start gaan.
De marketingafdeling houdt ook van de mogelijkheid om content te publiceren als en wanneer ze willen.De BluePrint technologie betekent dat nu Harris.com is up and running kunnen we gemakkelijk parallelle branches maken wanneer we klaar zijn om de sites te vertalen en hebben vertaald content beschikbaar in een zeer korte tijd.
De verbrandingsoven is nog niet helemaal in gebruik.
Ik ben er vast van overtuigd dat, wanneer het volksgezondheidsprogramma vanaf januari 2003 operationeel is, waardevolle informatie en gegevens zullen worden verzameld in het kader van het eerste onderdeel.
Heb je het geld om de belastingen te betalen om haar aan de praat te krijgen of niet?
Zorg ervoor dat uw inhoud wordt uitgevoerd met automatische screenshots Content is koning, en met de automatische screenshot feauture, kunt u ervoor zorgen dat uw inhoud is up and running te allen tijde.
Enkele voorbeelden volstaan om de omvang van de verwezenlijkingen aan te tonen: er is een nieuw regelgevingskader voor audiovisuele mediadiensten ingevoerd; er zijn voorstellen tot hervorming van de regelgeving voor elektronische communicatie gelanceerd; 3 verordeningen om een interne markt voor grensoverschrijdend gebruik van mobiele telefonie tot stand te brengen; er worden initiatieven ter bevordering van online-inhoud in Europa besproken; 4 belangrijke nieuwe O & O- en innovatiefinancieringsinitiatieven zijn van start gegaan (het zevende kaderprogramma voor onderzoek en het programma ter ondersteuning van het ICT-beleid in het kader van het CIP voor concurrentievermogen en innovatie); er zijn zojuist baanbrekende publiek-private partnerschappen (gezamenlijke technologie-initiatieven) gelanceerd; en er zijn nieuwe initiatieven op het gebied van e-inclusie op de rails gezet5.
Zeg je dat de jongens weer aan het werk zijn?
Ik zal nog een keer naar de kwestie kijken, hoewel ik erop moet wijzen dat twee PHARE-programma's het risico lopen dat er echte verwarring ontstaat.
Oprichting en werking van culturele instellingen (musea, galeries, orkesten) en informatiecentra
Dr. Bergin, ik wil dat je klaar bent voor het einde van de week.
We zullen alleen geloofwaardige gegevens hebben wanneer het systeem op de juiste manier functioneert, zodat we met quota-onregelmatigheden en fraude kunnen omgaan.
Het is geweldig dat ze de Glee Club weer aan de praat kreeg... en jij doet het ook geweldig, Kurt.
Onbeheerde cloudomgeving In een onbemande omgeving worden geen vaste garanties gegeven en zal uw omgeving "zo snel mogelijk" weer draaien, zonder enige vaste garantie dat deze belofte zal worden nagekomen.
Hij liep vier maanden terug.
Misschien kunnen we de Novus poort weer aan de gang krijgen.
Het Europees Fonds voor strategische investeringen (EFSI), dat in januari door de Commissie is voorgesteld, is op gang gekomen om projecten met een hoger risico en een hoger rendement te ondersteunen die anders moeilijk financiering zouden vinden.
Dus, zoals je weet, moeten we deze plek zo snel mogelijk aan de gang krijgen voor zo weinig mogelijk geld.
We wisten dat de Doctor nooit ontworpen was om zo hard te werken als hij was, maar ik dacht dat je veiligheidsbuffers geprogrammeerd had, zodat zijn circuits niet zouden degraderen.
Rijke functionaliteit voor groothandelaren, retailers en productiebedrijven NetSuite, die sinds 1998 actief is, is rijk aan functionaliteit.
Elke ochtend word ik wakker met dezelfde gedachte om alles op te geven en naar huis te rennen.
Eenvoudige setup met de NETGEAR® geest® zorgt ervoor dat u snel op gang komt en dat u snel kunt werken, terwijl Push 
een beschrijving van de procedures voor het opzetten en beheren van het netwerk;
Het is een grote inspanning in normale omstandigheden om een verslag over de stand van zaken op te stellen, aangezien het een activiteit is die normaal gesproken een brede dwarsdoorsnede van actoren in verschillende disciplines omvat; dit gebeurde met name bij de oprichting van het Agentschap, maar nog niet volledig operationeel met zijn personeelscomplement.
Het punt van deze oefening is om uw infrastructuur veilig te houden en draaiende te houden.
De kinderen werden naar Kathmandu gestuurd om te verblijven met naaste familie in de buurt van Jorpati en in de hoop dat ze konden blijven school. Helaas, de meeste onderwijsinstellingen die zijn up and running kan niet nemen in nieuwe kinderen omdat er geen plaats, en ook omdat ze waarschijnlijk slechts voor een beperkte periode.
En natuurlijk is het van essentieel belang om overeenstemming te bereiken over het toezichtpakket, zodat de autoriteiten vanaf 2011 operationeel kunnen zijn.
De Commissie zal alles in het werk stellen om deze raad tegen het midden van dit jaar operationeel te maken.
Dit moet vóór de uitbreiding van kracht worden.
Nu dat Andromeda weer aan de gang is, en je eindelijk 100% Doyle bent,
Voor nadere informatie: Marjory van den Broeke (Straatsburg) Tel. (33) 3 881 73838 (Brussel) Tel. (32-2) 28 42408 e-mail: envi-press@europarl.eu.int
Reactiviteit: Cloud-gebaseerde applicaties kunnen in slechts een paar dagen operationeel zijn en kosten bedrijven minder dan een interne oplossing.
MSP's kunnen sneller opstaan en draaien, en blijven draaien, met minder problemen veroorzaakt door complexe integratie.
Het is van vitaal belang dat u regelmatig een back-up maakt van al deze digitale activa, zodat u in geval van een verloren bestand, hardwarestoring of erger weer kunt werken zonder veel downtime of langdurige schade.Wij bieden u veel opties om een back-up te maken van uw serveromgevingen, of ze nu klein of groot, fysiek of virtueel zijn.We weten hoe kritisch uw bedrijfsinformatie en applicaties zijn en werken samen met u om een plan te maken voor elk rampscenario.
De nieuwe Intersect zal over zes maanden operationeel zijn.
De structuren die werden gebruikt om de sigaretten op het grondgebied van de Gemeenschap te richten, waren reeds in de periode van internationale sancties van kracht.
De aanneming van de verordening en de inwerkingtreding ervan voor het einde van dit jaar zullen het mogelijk maken dat de nieuwe bepalingen ruim vóór de verkiezingen voor het Europees Parlement in juni 2009 van kracht worden, waarbij het een belangrijke doelstelling zal zijn de opkomst van de kiezers te verhogen.
Afgezien van het feit dat het veel nauwkeuriger is dan het Amerikaanse Global Positioning System (GPS), dat al enkele jaren operationeel is, is het belangrijkste punt over GALILEO dat het, in tegenstelling tot de GPS, onder politieke, in plaats van militaire controle moet komen.
Momenteel zijn in Nederland, Portugal en Zuid-Afrika al verschillende fabrieken voor huishoudelijk afvalwater operationeel, terwijl Royal HaskoningDHV onlangs grote contracten heeft gesloten voor de export van de technologie naar Brazilië en Groot-Brittannië.
Analytics is betrouwbaar, handig en werkt veel sneller dan traditionele oplossingen.
De terminale boerderij werkt in het lab.
5.6 steunt de invoering van het nieuwe nabuurschapsinstrument in twee fasen: wat de eerste fase (2004-2006) betreft, is het van belang dat de nabuurschapsprogramma's begin 2004 operationeel zijn.
De El Hierro Raad, het elektriciteitsbedrijf UNELCO-ENDESA en de regering van de Canarische Eilanden zijn onlangs opgericht via het ITC, het bedrijf Gorona del Viento El Hierro, dat verantwoordelijk zal zijn voor het opzetten en beheren van de waterkrachtcentrale.
Daarom hoop ik dat dit Bureau zo snel mogelijk operationeel zal zijn en ik wil anderen verzekeren dat wij als leden van het Parlement zijn werkwijze in de komende maanden en jaren nauwlettend zullen volgen.
Europol moest zo snel mogelijk operationeel worden.
We moeten de stroom terugkrijgen, de communicatie aan de gang krijgen en we moeten dat ding daarboven spreken.
Het meest dringende was om het systeem op gang te brengen en het landbouwvraagstuk te scheiden van het politieke probleem (2).
Zorg ervoor dat je verbinding hebt gemaakt met het internet.Ga naar Xbox.com en meld je daar aan om er zeker van te zijn dat de Xbox-service draait en dat je geen problemen hebt met je account.
Met een productieoppervlakte van bijna 24 hectare is de RedStar tomatenkwekerij in de Nederlandse stad Dinteloord al meer dan een jaar actief. Het bedrijf bereidt zich nu voor op fase 2 en 3 van de bouw.
In sommige landen waren de voorlichtingscampagnes reeds van start gegaan, zodat de campagne moest worden aangevuld en voortbouwen op wat er al gaande was.
Het was slechts twee weken na de ondertekening en de inwerkingtreding ervan operationeel.
het opzetten en beheren van IT-systemen, hun communicatie-infrastructuur en -apparatuur ter ondersteuning van het gemeenschappelijk visumbeleid, grenscontroles en grensbewaking aan de buitengrenzen en het volledig eerbiedigen van de wetgeving inzake de bescherming van persoonsgegevens;
Het is ook van essentieel belang dat het bureau van de OVSE in Znamenskoje onverwijld volledig operationeel wordt.
Maar we hebben de rest van opa's geld, dat is genoeg om de Dragonfly Inn te kopen, en we zullen gewoon alles krimpen totdat het allemaal werkt en succesvol is.
De leden van het Europees Parlement waren echter ontevreden over de vertragingen bij het operationeel maken van Europol en waren kritisch over het feit dat de Raad het Parlement niet bij de besprekingen heeft betrokken.
Wat gebeurt er als we het portaal draaiende krijgen en de koningin het vindt?
Als we elk jaar een troef met de waarde van de New York Stock Exchange zouden verliezen, weet ik zeker dat iedereen in deze kamer zou rondlopen, maar omdat het biodiversiteit is, lijkt het niemand iets te kunnen schelen.
Ik vraag me af, meer uit interesse dan uit kritiek, of de lidstaten en de Commissie in staat zijn om een volledig uitgeruste delegatie van de Commissie op tijd op gang te brengen.
Het is van cruciaal belang om industriële automatiseringssystemen op gang te houden. Eén storing kan leiden tot andere, en resulteren in een aanzienlijk verlies van tijd en geld.
Ik zeg je, we krijgen een monteur, krijgen haar aan de praat en weer een goede piloot inhuren, misschien een kok, leven als echte mensen.
Volledig in staat om te installeren in virtuele windows omgevingen (VMWare, Virtual Server, Hyper V etc.).Lees meer30 dagen gratis proefversieSPAMfighter Hosted Mail GatewaySPAMfighter Hosted Mail Gateway, is de eenvoudig te gebruiken anti-spam oplossing voor bedrijven, organisaties en individuen die hun eigen domeinnaam hebben.Het beschermt al uw gebruikers tegen tijdrovende spam en je bent up and running in minuten.Lees meer30 dagen gratis proefperiodeSPAMfighter is een internationaal erkende anti-spam bedrijf met gebruikers in 238 landen/gebieden en we ondersteunen nu 21 verschillende talen.8.945,349 gebruikers zijn al spamvrij met SPAMfighter, en in de laatste 24 uur 91 nieuwe SPAMfighters aangesloten bij de strijd.
De bank financiert het programma en ontvangt een spread zonder veel risico, aangezien de kredietwaardige koper de facturen ondersteunt. Hoewel sommige grote bedrijven in Nederland al een tijdje programma's voor reverse-factoring hebben lopen, worden de programma's vooral ondersteund door buitenlandse banken.
In veel gevallen kunt u zich aanmelden en direct beginnen met het gebruik van de applicatie, en zelfs de meest uitgebreide enterprise applicaties zijn meestal up and running in een kwestie van dagen of weken in plaats van maanden of jaren.
De Europese Raad van juni 2009 was ingenomen met de voorstellen (35) en drong erop aan dat deze snel ten uitvoer worden gelegd, zodat de nieuwe structuren in de loop van 2010 operationeel kunnen zijn.
Ik voel me zo geweldig, we zijn weer op de been.
Het is leuk om jullie weer aan het werk te zien.
Plus, sta op en snel lopen.Lees meer ›Intelligent bewerken Maak geweldige films en video's.. geen ervaring vereist..met geautomatiseerde bewerkingsopties en stap-voor-stap begeleiding.
Het opzetten van de tools is eenvoudig, de meeste nieuwe partners zijn up and running binnen een week.
Maar we hebben een aantal mogelijke redenen kunnen elimineren, waaronder mijn stroomlijnprogramma, en ik heb er vertrouwen in dat we enige vooruitgang boeken, en dat de dingen zullen draaien in...
Twee ideeën uit het Witboek van Delors voor het MKB of de financiering van transeuropese netwerken; de openstelling van de Raad voor tv-camera's; Europol operationeel maken en onder toezicht staan van het Hof van Justitie; de eerste plicht van de staat is de bescherming van de burgers; de handhaving van de wetgeving inzake de interne markt, zoals u noemde, verzekeren; en tot slot overeenstemming bereiken over artikel 138(3) van het Verdrag van Rome inzake een gemeenschappelijk kiesstelsel voor het Europees Parlement.
We moeten nu fase 2 operationeel maken en de weg effenen voor Europese investeringsprojecten die ons ook in staat zullen stellen om onze Europa 2020-agenda werkelijkheid te maken.
Elektronische procedures voor het opzetten en runnen van een bedrijf in een ander Europees land
Het is van primair belang dat de nieuwe agentschappen zo snel mogelijk operationeel zijn.
Als onverbeterlijke optimist wil ik afsluiten met mijn hoop, en zelfs mijn verwachting, dat we een constructieve oplossing zullen vinden voor de punten die nog controversieel zijn, zodat we dit belangrijke deel van Agenda 2000 tijdig op gang kunnen brengen.
Desk.com werkt out-of-the-box zodat u snel kunt opstaan en draaien, zaken kunt beheren en klanten sneller dan ooit kunt helpen.
EQUAL-initiatief op gang gebracht
Zijn de subsidiabele kosten voor de deelname aan beurzen en tentoonstellingen beperkt tot de extra kosten voor het huren, opzetten en runnen van de stand en alleen van toepassing op de eerste deelname van een onderneming aan een bepaalde beurs of tentoonstelling?
Als de Socialistische Fractie zich in januari net zo consequent had gedragen als zij nu beweren te hebben gedaan, hadden we misschien al een nieuwe Commissie in werking kunnen stellen en ons de crisis kunnen besparen die we vandaag allemaal hebben besproken.
Zij hebben kosteneffectieve oplossingen nodig die snel kunnen worden uitgevoerd en die schaalbaar, interoperabel, betaalbaar en bij voorkeur gebaseerd zijn op open-source oplossingen.
Dit weerbericht is gebaseerd op metingen van een wmr-928n weerstation, die worden verwerkt door de meteo-web-server, die sinds 29-11-2015, 01:11 draait.
EU-logo voor biologische producten volledig operationeel vanaf 1 juli 2012
