Ik weet dat er veel dingen in de lucht zijn op dit moment.
De directeur laat niets in de lucht boven Halawa tot hij toestemming geeft.
Wat het idee betreft, mevrouw Fraisse - en ik sluit af met dit punt - van een internationaal instrument dat de beginselen van culturele diversiteit en de doelstellingen van internationale overeenkomsten vaststelt, om eerlijk te zijn, is dit idee al enige tijd in de lucht.
Ze broeden in het water, ze hebben kleine tunnels die ze maken van modder die onder water zijn, en ze doen al hun sociale activiteiten op de modder. Dus in het broedseizoen, zullen de mannetjes plotseling springen in de lucht en doen terug flips en proberen en indruk te maken op de vrouwtjes, en als het vrouwtje houdt van de blik van de man, zal hij haar dan in zijn kleine tunnel
Ik gooi de pet toch in de lucht.
Oh ja, dat klopt, het was vlak voordat ik je vader betrapte met die hoer in de lucht met zijn benen.
Het is beter om in de lucht te stromen dan op een snelweg in auto's.
Stap in de ring van het circus, gooi je handen omhoog in de lucht en dans in het nieuwe jaar!
Als de vloeren waren losgebroken, zouden deze zuilen nog steeds in de lucht opgestoken zijn.
Waarom gooi ik het niet in de lucht en ren jij eronder.
Weet je zeker dat zijn staart niet in de lucht was?
Je hebt je kont in de lucht sinds we weer samen zijn.
Gino Clicque wint zowel de oude als de jaarlingenwedstrijd De snelste duif in de wedstrijd was een eenjarige duivin van Gino Clicque, de BE15-3050641.Ze was 5 uur, 19 minuten en 34 seconden in de lucht en bereikte een snelheid van 1320,679 m/min.
Laat me meer handen in de lucht zien.
Dus al die wind- en oceaanstromingspatronen die zich hebben gevormd sinds de laatste ijstijd en relatief stabiel zijn, ze zijn allemaal in de lucht en ze veranderen.
Lisa: Ja dat doe ik. Eigenlijk, wat is je mening over helder dromen en dromen, kort, en ik neem aan dat wat je zegt over de vorige vraag is dat uiteindelijk christenen gewoon hun handen in de lucht zullen gooien en zeggen dat je weet wat?
Ik bedoel, shit, ze dachten al dat we snoep-assess waren toen we in de lucht waren met onze verdomde vliegtuigen.
Handen omhoog en ga weg bij Mr Gilliam.
Doet het goed om je benen in de lucht te steken?
Het goudstof springt in de lucht en blijft hangen in de lucht alsof de lucht nu gevuld is met goudstof.
Ik weet dat het de duif is, zoek een manier om ons in de lucht te krijgen zodat we hem kunnen stoppen.
9. Nemo vondsten veronderstellen Flipper treffen: Naar het water, een Land, omhoog in de lucht
Afhankelijk van de kracht van de wind bereiken ze het water of worden ze opgeblazen in de lucht ver voor de zeespiegel!
Zes Melbourne supermarkten zijn letterlijk in de lucht geweest over hun ontbrekende trolley probleem.De geschatte 35.000 winkelwagens (karren) die niet worden teruggegeven aan de winkels elk jaar.
Zolang de renationalisatie van het buitenlands beleid in de Europese Unie doorgaat, zal de gemeenschappelijke defensie in de lucht blijven als een roerloze bommenlegger met kibbelende piloten.
Handen omhoog, nu.
Je gooit alleen maar drie ballen in de lucht en houdt ze daar.
Hij vloog recht omhoog in de lucht en ging rond de capitol koepel en toen ging hij naar het westen als een vleermuis...
Nee, ik zal een gewone tweevoetige sprong gebruiken... recht omhoog in de lucht en over het Kanaal.
Kun je ons omhoog krijgen of niet?
Hou ze in de lucht zodat ze kunnen zien wat we hebben.
Haal iets in de lucht en blaas hem eruit!
Het is onaanvaardbaar dat wij bij de stemming over de begroting zo in de lucht blijven hangen.
Terwijl bepaalde spiergroepen van de benen werken, andere spieren groepen moeten worden ontspannen, waardoor het individu meer in contact met hun benen door de anatomie van Hatha yoga. Daarnaast zijn er andere poses die vereisen dat het individu houdt een been in de lucht terwijl balanceren op het andere been.
Hef de benen langzaam hoog in de lucht tot het hele lichaam rechtop komt.
Terwijl we aan het taxiën zijn... gaat het vliegtuig opeens omhoog... en we zitten weer in de lucht.
Ze zeiden dat de koeien van de velden werden geplukt... en in de lucht vlogen als kleine oude zwarte vogels.
Je krijgt me niet in de lucht in dat ding!
Wildcats overal zwaaien met je handen in de lucht zo doen we het laten we het doen tijd om de wereld te laten zien
Hij schiet nog steeds in de lucht.
Mijn partner, ondersteboven opgehangen, zou me in de lucht draaien en me dan vangen toen ik naar beneden kwam.
Weet je, en ze stak haar armen in de lucht en zei... "Papa, papa, neem me mee op een magische tapijtrit."
Handen omhoog en op de grond.
Het loopt op twee benen en houdt de andere armen omhoog in de lucht zodat het niet te zien is.
Voor slechts € 2 zip line kunnen fans over 100 meter van het Sunny Mountain Lake zo'n vijf meter in de lucht knallen en genieten van een ongelooflijk uitzicht op de bergwereld van Kappl.
Als je toevallig die banden raakt, is het zeer waarschijnlijk dat de banden je in de lucht gooien en je uiteindelijk rolt.
Je steekt je haar niet meer in de lucht met al die mousse.
Ik wil's ochtends en's middags vliegtuigen in de lucht.
Waarom zitten je benen zo in de lucht?
- Doe je armen omhoog voordat we je aanklagen voor het betuttelen van een prostituee.
Je krijgt de meest heldere indrukken als je omhoog gaat in de lucht op een ballon om het gebied te verkennen.
Ik heb de Einstein al in de lucht gehoord.
Laat ze zien wat je doet als ze in de lucht zijn met die splits.
Neuroloog Paulo Niemeyer Filho suggereert dat spelers moeten vermijden met hun hoofd om de bal te raken wanneer het daalt van hoog in de lucht met kracht of wanneer het nat is, waardoor de bal zwaarder.
We kunnen niets in de lucht stoppen tot we weten wat er aan de hand is.
Mijn laatste moord, die jongen ging recht omhoog in de lucht armen en benen thrashing bloed spuwend rond als iets buiten menselijks.
Dus het snelste, makkelijkste ding om te doen is opstaan in de lucht en het signaal op te pikken van een lange afstand, en dan, we zullen die locaties doorgeven aan onze grond teams, die zullen komen met hun Land Rovers
Nou, het is gewoon... zou je het in de lucht willen gooien voor mij?
Kijk, het spijt ons, jongens, maar de ballon ging net de lucht in en de kerel zong een liedje en we waren er plotseling.
Naar mijn mening waren de ministers van de Unie volkomen terecht tevreden over deze toezegging en bevestiging, waarbij zij het aan Oostenrijk overliet om te bepalen in hoeverre zij van mening was dat een wijziging van de grondwet of uitvoeringswetgeving die uit de grondwet voortvloeit, noodzakelijk zou zijn.
Ja, nou, er is veel troep in de lucht op dit moment.
Terwijl iedereen... hun haar in de lucht liet staan en plezier had... door de grote zilveren bal aan te raken, werd je helemaal gek.
Kun je me in de lucht houden met drie verbrijzelde middenhandsbeentjes?
Ook uit dit is de vraag nog steeds omhoog in de lucht van de politieke waarde van deze agency ratings.
Dd en hun handen zaten in de lucht en ze beantwoordden vragen... en het was zo leuk.
Hij is in de lucht aan het springen.
Ze tillen niet alleen auto's in de lucht... als een reusachtig paar eetstokjes.
Wat als ik het gewoon in de lucht gooi en ze het onder elkaar laat vechten?
Maar als je gewoon je handen in de lucht gooit en... geef het gewoon op, je staat er alleen voor!
Op 25 maart 1945 een eerste teken van hoop: tijdens de massa hoog in de lucht vliegen twee stralende Amerikaanse bommenwerpers over het kamp.
Aan de andere kant is het niveau van de eisen en de details die in deze rollen zijn vastgesteld, niet homogeen voor de verschillende diersoorten, zodat voor pluimvee de beginselen tot het maximum zijn ontwikkeld, terwijl voor andere soorten helemaal niets is gespecificeerd, waardoor in de lucht belangrijke criteria voor hele diersoorten die zouden kunnen worden gekweekt, zoals konijnen, overblijven.
Het is een beetje in de lucht op dit moment.
Steek die muilkorf niet zo in de lucht, de hele wereld zal ons zien.
- Steek je handen in de lucht.
Als we de locatie hebben, wil ik dat Centra Spike het bevestigt.
Het is nog steeds in de lucht of de app zal pauzeren muziek afspelen wanneer u uw hoofdtelefoon te verwijderen, en het nog steeds kiest om te starten elke keer als we eindigen een telefoontje, om een of andere reden.
Nou, die gigantische flippers waren in de lucht gisteravond
De toezegging bestaat erin de begrotingen op middellange termijn in evenwicht te brengen en de tekorten te beperken, en kan daarom niet in de lucht worden gegooid zodra de groei afneemt.
Hoe kwam hij in de lucht als hij naar Long Island City ging?
Hou het in de lucht en laat het wankelen.
Tegen die tijd ben ik 30.000 voet in de lucht.
Doe je handen omhoog en zwaai met ze alsof het je niets kan schelen.
♪ He put his hands up in the air
Alles in de lucht of in het water kan onze jongens zijn.
Ga je dansen met je arm in de lucht?
Nee, we gooiden mijn zus in de lucht om onze frisbee te halen.
Kijk, mijn toekomst hangt ook in de lucht.
Alsof ik in een ruimtecapsule zit, val ik nooit in slaap.
We doen de deur open, maar als we terugkomen, gooi je me in de lucht en blaas je bellen op mijn buik, oké?
Als ik je weer in de lucht zie, zet ik je terug in de kooktent.
"En nu ben ik bijna elk weekend in de lucht!
Kun je de oprit zien met je neus zo hoog in de lucht?
Spring in de lucht en stop die klootzak erin, Chief.
Dit vliegtuig gaat neer, laat het een gecontroleerde afdaling hebben... we kunnen je weer in de lucht krijgen.
Ja, het is waar dat de doden in de MESSIAS zullen opstaan, en jullie die overblijven zullen in de lucht worden gepakt om MIJN Zoon te ontmoeten, maar de duivel gaat daarvoor. Wees gewaarschuwd degenen met oren, luister, degenen met geestelijke ogen, zie, zodat jullie niet voor de gek zullen worden gehouden wanneer deze vervalsing voor jullie probeert te verschijnen.
Hij zit in de airco.
De minister zegt 'nee', we trekken een cirkel op de grond, we gooien het geld in de lucht en wat er ook buiten de cirkel landt... dat is wat we geven aan liefdadigheid.
Haal zoveel mogelijk vogels in de lucht als je kunt en vind ons meisje.
We laten de paddenstoelen niet opgroeien in de lucht, maar laten ze ondergronds groeien.
Neem de losse eindjes en trek het omhoog in de lucht alsof je gaat
Het is gekomen in gesprek een paar keer in de afgelopen weken dat ik moet stoppen in deze Financiële District winkel. Ik had niet geweten over het, maar toen @futuregirlcraft vertelde me waar het was (kijk naar de funky-font teken dat gewoon zegt 
Je zou een stok in de lucht kunnen gooien en het zal komen met een taxi of een ambulance.
Hoe dan ook, je moet tanken en zo snel mogelijk weer de lucht in gaan.
Ik werk hard ik krijg die vliegtuigen in de lucht niemand vraagt hoe op 30.000 voet
Deze klikken worden vrij hoog geproduceerd in de lucht passages, dicht bij het blaasgat, in een structuur genaamd de apenlippen / dorsale bursae complex.
Het is zelfs duidelijk in de grote brass bands, de militaire bands van Europa die worden geleid door de man met de grote stok aan de voorkant, met een symbool bovenop, die hij overgeeft in de lucht en draait.
Hé, jij daar, in de lucht met hen.
Had ik de helikopter in de lucht moeten laten wachten?
Alles hangt nu in de lucht.
- Snel, we moeten Toothless in de lucht krijgen, zodat we ons kunnen verstoppen.
En ik ga niet liegen, ik werd bijna een paar keer gejat, maar zolang ik, je weet wel, mijn vuist in de lucht pompte en wat gekke dingen schreeuwde en over een vuilnisbak schopte, was ik... ik was goed, ik was helemaal goed.
Geweld blijft door heel Pakistan in de hoofdstad van Islamabad na de moord op president... De toekomst van het land en de controle over zijn nucleaire arsenaal lijken in de lucht te zitten als het vacuüm gecreëerd door het doden blijft.
Als ik in de lucht ben en de benen er zijn.
Het is goed om weer in de lucht te zijn.
De schimmel bouwt zich op in de luchtkanalen, de ozon van de kopieermachines, en het vergassing van de verf en de tapijten, ze zitten allemaal vast binnenin.
- Ik gooide je in de lucht en betrapte je.
Hij schiet nu in de lucht.
Toen alles in de lucht-business was, realiseerde ik me dat zolang ik jou had, ik in orde zou zijn.
Oké, handen omhoog waar we ze kunnen zien.
Ofwel zitten ze met harige zwervers in de lucht (de dames die bezig zijn lokvogels af te scheiden, zogenaamde feromonen), ofwel zwaaien ze razend met hun pluimachtige antennes van kant naar kant (de heren zoeken een geschikte dame).
Ze willen niet dat ik in de lucht vlieg met de mannen die ik gekozen heb, die ik uitgebeten heb, uitgepraat, tot het uiterste geduwd, en dat ik respect heb.
Omdat het object op verschillende punten aanzienlijk in de lucht opstijgt, is het object een bijzonder uitdagende achtbaan voor kinderen tussen de 4-8 jaar oud.
Je vader zit al meer dan twee uur in de lucht met gijzelaars.
"En schatje," zeg ik haar, hou je neus niet zo in de lucht.
Ik nam de vogel mee de lucht in om vooruit te gaan.
Deze kwestie ligt al jaren in de lucht.
Haal ze in de lucht zodat we ze kunnen zien!
Ik weet niet hoe hoog in de lucht ik ging omdat ze zowat onder me lag.
Nee, ik wil rust... een vakantie van jou en je wilde plannen en middernacht telefoontjes en van het leven in de lucht als een rijke zeemeeuw.
Ze zeiden dat een ander vliegtuig haar ontmoette toen ze landden in Grenada, en ze was weer in de lucht voordat ze zelfs maar konden tanken.
Hij vloog weer de lucht in, als een grote blauwe vogel.
Je mag omhoog kijken in de lucht.
Op een dag zal die hand in de lucht zijn op Broadway. Misschien in een musical die misschien een taxi aanroept.
Hij wilde het me nog steeds niet laten lezen... maar hij las de dingen die het tegen me zei in de lucht zoals dit.
Ik spring in de lucht en kijk welke kant ze op zijn gegaan.
Um, de dingen zijn een beetje in de lucht op dit moment.
Als een herinnering, als een ansichtkaart, als een nachtmerrie! Als een liefdesaffaire, een nachttrein! Zet die knieën in de lucht en zet die band omhoog!
Om een zonnewapen hoog genoeg in de lucht te krijgen om een test te doen.
Je bedoelt precies dezelfde man die... in de lucht zit met Morgan.
We zijn nog steeds in de lucht over M.O.
En hij had zijn armen zo in de lucht...
Je kunt je armen in de lucht leven om een beter stuk te krijgen.
Elk stuk van zijn machine is nu in de lucht, en waar ze landen is iedereen zijn gok.
Het moet over 90 minuten in de lucht zijn, ik weet het niet, 90 minuten.
Graag gedaan, en het is in de lucht die misbruik maakt van wie.
Het is duidelijk geworden in de loop van het debat hoeveel helaas nog steeds in de lucht en dus binnen het politieke pokerspel tussen de belangen van de nationale macht en de regering en de EU-structuren.
Ik wil alle beschikbare CSAR in de lucht en ga nu verder met dit.
Quidditch is een teamsport gespeeld in de lucht op bezems.
Dat hangt nu een beetje in de lucht.
Ik heb een pistool, en ik weet hoe ik het moet gebruiken... dus steek je handen in de lucht waar ik ze kan zien.
Nee, ik heb nog nooit mijn pistool in de lucht geschoten en weggegaan...
Ik zit erop, het is een geiser, en ik schiet omhoog in de lucht er bovenop,
Hij houdt z'n handen omhoog alsof hij het gevecht gewonnen heeft.
Nou, dat is een beetje in de lucht op dit moment.
Schiet nooit in de lucht als je eronder staat.
De kerel al die hoeden waren in de lucht rond, Mr. T. Ah.
In de lucht zoals het eindigde.
Dus de priester zegt, we zullen een cirkel tekenen op de grond... we gooien het geld in de lucht en wat er ook landt... in de cirkel, we geven aan liefdadigheid.
Ja, het is waar dat de doden in de MESSIAS zullen opstaan, en jullie die overblijven zullen in de lucht worden gepakt om MIJN Zoon te ontmoeten, maar de duivel gaat daarvoor.
Nadat de toekomst van de film een paar dagen in de lucht was, op 13 augustus 2010, werd gemeld dat "Step Up 3D" regisseur Jon Chu werd gerekruteerd om de film te regisseren.
Wildcats overal Wave your hands up in the air
Alles wat ik wil doen is dit leven ruilen voor iets nieuws Vasthouden aan wat ik niet heb Dit is niet het einde, dit is niet het begin Gewoon een stem als een rel, rocken elke revisie Maar je luistert naar de toon en het gewelddadige ritme Hoewel de woorden klinken stabiel, iets leeg is met 'em We zeggen ja Met vuisten vliegen in de lucht Alsof we vasthouden aan iets dat is onzichtbaar daar 'Want we leven in de genade van de pijn en de angst Totdat we dood het, vergeet het, laat het allemaal verdwijnen
Of je gooit het in de lucht en bedekt dat grote gat in de ozon.
In de rest van de songs gooit Bill Aksiotis (van Phantom Lord) ook zijn vocale plooien hoog in de lucht zonder enig gevoel voor subtiliteit (behalve in 'Awake') of variatie.
Iedereen die een mijl in de lucht reist - en we zijn er vaak - kan toch zien dat er overal grenzen zijn.
Ik heb er geen, alles hangt nu in de lucht.
Alles of bijna alles is nog steeds in de lucht en de huidige vooruitzichten doen weinig om ons gerust te stellen.
Het is niet alleen hoger dan Preikestolen, het heeft ook een grote finale in Kjeragbolten: de grote, ronde kei stond hoog in de lucht tussen twee bergzijden.
George Clooney, de favoriete acteur van Junior Eva Voortman, werd genomineerd voor zijn rol in Up in the Air (Best Performance by an Actor in a Motion Picture-Drama).
Na Danny's bekentenis, hangt het nu allemaal in de lucht.
Ik bedoel, alles hangt nu een beetje in de lucht...
Ik moet u zeggen, Miss Chandler, op dit moment, ben ik in de lucht voor deze hele zaak.
Door dit circuit twee keer te doen, steken ze de finishlijn voor de 3e keer over bij de Rond Point Funel (Route des Colles) in Biot - Sophia-Antipolis als een van hen zijn handen in de lucht steekt als de winnaar van de etappe.
Maar hij kwam zo'n drie meter hoog in de lucht voordat mijn kat zichzelf van die picknicktafel sprong en hem in de lucht betrapte.
Handen omhoog waar ik ze kan zien.
Heb je ooit je pistool in de lucht geschoten en weg...
Ik weet niet hoe het met jou zit, maar ik wil dat de piloot die me 30.000 voet in de lucht heeft, goed betaald wordt en niet in de cockpit zit te graven door de stoel van de piloot op zoek naar losgeld.
Up in the Air is een Amerikaanse film uit 2009 geregisseerd door Jason Reitman en geschreven door Reitman en Sheldon Turner.
Helaas is door de vertraging bij het bereiken van overeenstemming over het enige hoofdstuk dat nog open is, namelijk het hoofdstuk betreffende de instellingen, de toekomst van de voorlopige overeenkomsten nu weer in de lucht.
We geloven dat zwarte doos iets te maken heeft met hoe hij deze enorme, zware, broze stukjes steen in de lucht kreeg op een manier die niemand kan dupliceren.
Zoals je kunt zien is ze erg volgzaam... de dragline zijde... die je kunt zien wapperen in de lucht... die ze meesleept als haar reddingslijn... is sterker dan kevlar en elastischer dan nylon.
Jij bent vroeg in de lucht, ik kon niet slapen.
Ik moest in de lucht springen om hem te raken.
Hij werd door Ajax uitgenodigd om medische tests te doen in Amsterdam als voorwaarde voor ondertekening bij de Nederlandse krachtcentrale; de overdracht was echter vanaf 19 december 2012 in de lucht sinds FK Vojvodina's president Ratko Butorović een scheur had met het Zwitserse agentschap dat een zeker aandeel heeft in het professionele contract van Meleg.
Hij zit in de ventilatieopeningen boven de tunnel.
Ons gebed is dat we aangenaam zullen worden bevonden voor de HEILIGE TRINITEIT en dat we in de lucht zullen worden gepakt om onze YAHUSHUA ha MASHIACH te ontmoeten.
De ecologisch meest vergelijkbare soort bleek Tawny Eagle en Bateleur te zijn, maar deze hebben opvallend verschillende jachtmethoden, de Tawny Eagle jacht voornamelijk in de buurt van bomen en struiken, de Bateleur hoger in de lucht over meer open vegetatie.
Je hebt een knop om te springen en een knop om uw stok omhoog te houden in de lucht om te ritsen lijn naar beneden verschillende delen van niveaus.
Dat blijkt het meest uit de voorstellingen waar Panamarenko met zijn vleugels in de lucht staat, zoals da Vinci.
De rest van de nacht is in de lucht met meer gaming, tijd doorbrengen met mijn vrouw, of soms nog meer inhoud bewerken. Ik heb video's en ideeën die ik dacht dat zou geweldig zijn dat mislukt, en ideeën die ik dacht gewoon fatsoenlijk dat werd grote overwinningen.
Jeetje, Harold, alles hangt op dit moment in de lucht.
We zullen je snel weer in de lucht krijgen, Jimmy.
Kom naar buiten met je handen omhoog en je broek aan.
Afgaande op hoe snel je je neus in de lucht steekt... toen ik je een avond backgammon en rosé aanbood... om je te verwelkomen, niet minder... Ik ben niet echt je meisje.
Nee, je moet het gewoon zo in de lucht houden:
Ik weet het, maar alles hangt nu in de lucht.
Hoeveel ballen kun je in één keer in de lucht houden?
Zwaai met je handen omhoog in de lucht.
Ze was blind, maar ze keek omhoog alsof ze ze zag.
Op belangrijke momenten, zoals bij de eerste reddingsoperatie aan Griekenland en de interventie op Cyprus, was de indruk dat de EU een muntje in de lucht gooide en haar collectieve ogen sloot.
Dat zie je niet elke dag in de lucht, hè?
Hieronder: Kamp Kuching met zwaaiende mannen vlak voor hun bevrijding.(Bron: Huijbergen en de uitgangen der Aarde) Op 25 maart 1945 een eerste teken van hoop: tijdens de mis hoog in de lucht vliegen twee stralende Amerikaanse bommenwerpers over het kamp.
Een dokter die je niet hulpeloos achterlaat met je benen omhoog geklopt in de lucht en een extra 50 dollar eist om de klus af te maken.
Maar toen gaf Dennis toe dat Karen haar benen in de lucht gooide om hem in Chez Paul te laten investeren.
Als je je bewegingen vergeet, trek dan je cape eraf en gooi me in de lucht als een pizza.
We lieten dingen in de lucht tussen ons.
We gaan over een kwartier de lucht in.
Vanaf daar moet het vrij makkelijk gaan, tenzij je Junior weer in de lucht wilt krijgen.
We kunnen niet uitzenden dat Air Force One in de lucht is en niet kan landen.
Eigenlijk, wat is je mening over helder dromen en dromen, kort, en ik neem aan dat wat je zegt over de vorige vraag is dat uiteindelijk christenen gewoon hun handen in de lucht zullen gooien en zeggen dat je weet wat?
Het is een standbeeld van Padre Pio met zijn handen omhoog in de lucht in de daad van het tonen van de monsterlijkheid. Op de onderste sectie, vier afleveringen van Padre Pio's leven zijn vertegenwoordigd: in de eerste, hij is bedreigend als hij een hooivork gebruikt om terug te duwen een vriend die probeert hem te overtuigen om zijn leven niet te wijden aan de Heer; in de tweede, de verleiding van de duivel; in de derde, hij bestuurt het sacrament van verzoening; en in de laatste, ontvangt hij de tekens van Christus' hartstocht.
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
In de buurt van tientallen kinderen spelen, proberen om wat stokken die ze vonden in de lucht te houden zonder gebruik te maken van hun handen.Cattle is zwerven op het terrein.
Ik zou degene zijn die nu in de lucht wordt overgegeven.
Ik heb dit ding in een mum van tijd in de lucht.
Het is dit type vliegtuig dat grote afstanden kan afleggen en urenlang in de lucht kan blijven.
Wat zeg je ervan als je ze in de lucht zet alsof het je niets kan schelen?
