Krijg de klere .
Krijg de klere .
We zitten in de stront .
- Ik zit in de stront ...
Je slet zit in de stront .
- Weer shit beek !
Gary zit in de stront , Jenny .
Je bent klote , Wyke .
Alles is naar de klote .
We zitten in de stront .
En dan zitten we in de stront .
Ik zit een maand in de stront .
Je hebt me net strontbak verkocht .
Oh , man , ik zit in de shit kreek .
Je zit in de stront zonder peddel .
Je zit in de stront zonder een bullboat .
- We zijn net in de stront getrapt .
Zoals je hebt gezien , is alles klote .
Waar ben je ? 12 mijl rechtdoor Shit Creek !
Nou , dan denk ik dat je echt een klootzak bent .
Je weet wel , die ene waar we in de shit kreek zitten .
Zoals Shit Creek zonder peddel ?
Als het elastiek breekt , zitten ze allebei in de stront .
Nou , nee , we zitten nog steeds in de nesten , nietwaar ?
Ze zitten in de stront , dus nu kunnen we gaan .
We zitten in de nesten als Farrow ze afmaakt .
Ik denk dat Johnny 's deze keer in de problemen kan komen .
Toen zei ik : `` Ik denk dat je echt in de problemen zit . ''
Ik zit in de stront en jij bent mijn peddel .
Je zit in de stront en je hebt niets meer te bieden .
Als je weer thuis bent , voel je je geweldig .
Of loog over het hebben van het ooit en nu is hij in de stront kreek .
- Nou , ik ga uitzoeken ... hoe ver we zijn in Shit Creek .
Klinkt alsof je in de shit kreek bent en de peddel thuis hebt laten liggen , zonneschijn .
Als ik ze niet binnen twee dagen terugbetaal , zit ik in de problemen .
Maar m ' n maatje huilde er elke dag om .
Wat erop wijst is dat we nek-diepe stront kreek zijn met onze mond wijd open .
Kijk , ik weet dat ik al in de problemen zit , maar ik moet eerlijk tegen je zijn .
Als Artie Oohen erachter komt over Pete 's blessure , zal hij hem vervangen door een andere kanshebber en ik zal in de problemen komen .
Godzijdank liep je die bloedbank in Bangor binnen , anders was het hele project in de shit geweest .
En als ik met jullie in het busje betrap , zit ik in de stront zonder kano .
Noem het dwaze , naïeve hoop dat als ik ooit zo ver weg ben ... iemand hetzelfde voor mij zou doen .
Sorry dat ik je hierin betrek , maar ik zat in de stront en je was er toevallig .
Het spijt me , Mickey , maar tenzij ik hier iets heb gemist ... heb je ons zojuist naar de shit Creek geleid en vergeten de peddels in te pakken .
Niet alleen gaat ze met een man , Mr . Plane Tree , dan stuurt ze me stront kreek zonder een peddel .
Hoe vaak hebben ze je hier al gehad sinds we verhuisd zijn ?
Ik zit in een politiebureau en mijn moeder zei dat ik dit nummer moest bellen als ik hulp nodig had ...
Nee , als je het verkloot , ga je naar de volgende schuilkelder ... je weet wel , laatste schuilplaats echt en dan zit je in een klote kreek zonder peddel .
Dit is de gouden paniek in 1948 in Shanghai , als je wacht tot de laatste minuut , Ik ben niet erg goed in vloeken , Robert Kiyosaki is geweldig in het , dus ik zweer meestal niet veel op het podium , maar als je wacht tot de laatste minuut , je bent stront van geluk , up stront kreek , zonder een peddel in een prikkeldraad kano , geneukt !
