Klinkt alsof je in de shit kreek bent en de peddel thuis hebt laten liggen, zonneschijn.
Je zit in de stront en je hebt niets meer te bieden.
Ik denk dat Johnny's deze keer in de problemen kan komen.
Niet alleen gaat ze met een man, Mr. Plane Tree, dan stuurt ze me stront kreek zonder een peddel.
Je zit in de stront zonder peddel.
Het spijt me, Mickey, maar tenzij ik hier iets heb gemist... heb je ons zojuist naar de shit Creek geleid en vergeten de peddels in te pakken.
Ik zit in de stront en jij bent mijn peddel.
Sorry dat ik je hierin betrek, maar ik zat in de stront en je was er toevallig.
Hoe vaak hebben ze je hier al gehad sinds we verhuisd zijn?
Nee, als je het verkloot, ga je naar de volgende schuilkelder... je weet wel, laatste schuilplaats echt en dan zit je in een klote kreek zonder peddel.
Je zit in de stront zonder een bullboat.
Als je weer thuis bent, voel je je geweldig.
Wat erop wijst is dat we nek-diepe stront kreek zijn met onze mond wijd open.
We zitten in de nesten als Farrow ze afmaakt.
Ik zit een maand in de stront.
En als ik met jullie in het busje betrap, zit ik in de stront zonder kano.
- Weer shit beek!
Zoals Shit Creek zonder peddel?
Kijk, ik weet dat ik al in de problemen zit, maar ik moet eerlijk tegen je zijn.
- Nou, ik ga uitzoeken... hoe ver we zijn in Shit Creek.
