Raap stokjes op .
Lloyd Wright 's pick-up sticks .
- Pick-up Sticks , klootzak !
Het is net als pick-up sticks .
Vijf , zes , raap stokjes op .
Je zou Pick-up Sticks kunnen maken .
Meer pick-up sticks ...
Zeven kleine indianen hakken stokken op
Pak stokjes na de lunch dan .
Ik ben B6 , ik haal stokken op .
Hij is net als de pick-up stokken van mensen .
Ziet eruit als een spelletje pick-up sticks .
Pick-up stokken in de juiste volgorde .
Wat dacht je van de pick-up sticks ?
Dit hele gedoe is als een stapel pick-up sticks .
Ik denk dat ze klaar zijn om stokken op te trekken .
Waarom ging hij niet gewoon weg ?
Ik bedoel , de mid-rivier hier hangt , als pick-up sticks .
Hoe bedoel je , borstel opruimen ?
Help hem lenen sommige van andere planeten.ScatterboxScatterboxOnthoud de game pick-up sticks ?
Verwelkom Miguel Sanchez uit de Bronx , New York .
Waarom moet de mens stokken tegen een andere man oppakken ?
Je hoeft niet naar Afrika te gaan om ze te zien .
Fase twee ... dan blijft de soep aan de lepel plakken .
Ze waren vrij om voedsel te verzamelen en stokken en botten op te halen .
Zo strak dat je pick-up sticks kunt spelen met je kont wangen .
Welk stuk van de pick-up blijft te verwijderen om een nieuwe instorting te voorkomen .
- Terwijl foragers , zoals jij gewoon rondlopen en stokken oppikken .
Meer van Touch Up Sticks Schrijf je eigen review Wat is jouw ervaring ?
Ze heeft alleen besloten om stokken op te stijgen en te varen naar het zuiden van Frankrijk .
Ik weet het , je gaat je ergens vestigen en je moet stokjes omhoog .
Zeven kleine soldaten hakten stokken in stukken , een sneed zichzelf in tweeën en toen waren er zes .
De Raad van Edinburgh heeft bijna per ongeluk besloten dat ze naar Thessaloniki moesten verhuizen .
Zoals de zon gloeide op het kleine Sidonische stadje Zarephath , een weduwe gebogen om stokken te verzamelen .
We kunnen hier vanavond niet weg , we zouden meer geluk hebben met het spelen van pickup sticks met onze billen .
Straks steekt die gekke gek een mes in m ' n gezicht .
Tinkering School is een plek waar kinderen stokken , hamers en andere gevaarlijke objecten kunnen oppikken en vertrouwd kunnen worden .
Laatste update : 18 januari 2017 Door Mariana Bechir Immigratie : Europeanen op stok De crisis dwingt steeds meer Europeanen om te emigreren .
De zonen pikken houtstokken op , en de vaders steken het vuur aan , en de vrouwen kneden bloemdeeg .
Onze trein stopt bij Dichato Beach , en gretige verkopers houden stokken omhoog die een half dozijn rauwe scheermesjes , genaamd narvajuelos , aansteken .
Zie je , mijn man Robert , op een dag terug in 1966 , raapt stokken op , en ik vier maanden zwanger van deze kostbare engel , hij besluit dat hij buitenlandse mensen wil helpen .
Ook in de Bijbel ziet men dat de doodstraf de geaccepteerde straf was voor misdaden zoals homoseksualiteit , overspel , godslastering , afgoderij , praten met je ouders -- en het oppakken van stokken op de sabbat .
Ook in de Bijbel ziet men dat de doodstraf de geaccepteerde straf was voor misdaden zoals homoseksualiteit , overspel , godslastering , afgoderij , praten met je ouders -- ( Gelach ) -- en het oppakken van stokken op de sabbat .
12 sticks in elke doos . * Houd er rekening mee dat dit make-up sticks zijn en NIET een tijdelijke transfer tattoo ( zoals de andere tijdelijke tattoos op onze website ) ! Maat : Tijdelijke tattoos worden niet getoond in werkelijke grootte . £4,99 ( BTW incl . )
We hebben hier een schip dat in de internationale wateren in vlammen opgaat , door Deense territoriale wateren drijft en op Duits grondgebied belandt , en daar zitten we allemaal samen en spelen we een soort officiële 'pick up sticks ' .
De meeste mensen willen niet opschieten en zich elders verplaatsen , dus het helpen verlichten van de druk van illegale immigratie is een ander argument om de wereldwijde vrijhandel te bevorderen en vooruitgang te boeken in de richting van het VN-streefcijfer van 0,7 % van het BBP voor ontwikkelingshulp .
De zonen pikken houtstokken op , en de vaders steken het vuur aan , en de vrouwen kneden meeldeeg om offerkoeken te maken aan de koningin van de hemelen ; en er is een gieten uit drankofferen aan andere goden om mij te beledigen .
De zonen pikken houtstokken op , en de vaders steken het vuur aan , en de vrouwen kneden meeldeeg om offerkoeken te maken aan de koningin van de hemelen ; en er is een gieten uit drankoffers aan andere goden voor het doel van het beledigen van mij ....
Houten balken en zand schilderen , veel onkruid verwijderd , Pick-up stokken , Raking bladeren , Verzamel uitwerpselen , Graven gaten , Vul gaten en en en ... Het grootste probleem was er , dat de jonge bokser Smo heeft een grote behoefte aan aandacht en voel je vrij om te onderwerpen als een Greenpeace activist op onkruid gebieden , die wilde plukken het als de volgende .
