De antenne omhoog .
Laten we de inzet verhogen !
Laten we de antecedenten verhogen :
Verhoog de inzet .
Laten we de antenne aansluiten .
Alleen , laten we de inzet verhogen .
Onvrijwillige doodslag .
Dus laten we de inzet verhogen .
Tijd om de inzet te verhogen !
Nou , laten we dan de inzet verhogen .
Ze houdt ervan om de inzet te verhogen .
Zullen we de inzet verhogen ?
We moeten de inzet verhogen .
- Jongens , laten we de inzet verhogen .
We moeten de inzet verhogen .
Misschien is het tijd om de inzet te verhogen .
Nou , laten we de antecedenten nog eens 50 verhogen .
- Ja , goed gedaan .
Ik denk dat we de inzet moeten verhogen .
Ik dacht , laten we de inzet eens verhogen .
We moeten de inzet opnieuw verhogen .
Nou , laten we dan de inzet verpesten .
Oké , laten we de inzet verhogen naar een miljoen !
Het lijkt erop dat Retro besloten heeft de inzet te verhogen .
Vijf dagen om te anticiperen hoe hij de inzet zal verhogen .
Denk je dat hij de inzet op ons wil verhogen ?
Ik ga de inzet een beetje verhogen .
Ik moet de antecedenten een beetje verhogen .
Na een tijdje besloot ik de inzet te verhogen .
Ze bereiden zich voor om de antecedenten nog eens op te voeren .
Ik bel de oude man en verhoog de inzet .
Het zal niet lang duren om de antenne op te zetten .
De rest vindt dat we de lat hoger moeten leggen .
Maar Bill voelde de noodzaak om de inzet te verhogen .
Misschien wilde ze na Harris de inzet verhogen .
Hoe verhoog je de inzet , verhoog je de inzet ?
Ik stel voor dat we stoppen met eten te bestellen .
Maar wat als ik de inzet zou verhogen ?
Oké , Lima One , verhoog de inzet en haal de aandacht van het doelwit .
Twee op de perimeter . 's Avonds , zouden ze de voorsprong kunnen verhogen ,
En omdat dit een bijzonder vervelende moord was die de inzet zal verhogen .
Chief , ik denk dat we de antecedenten een beetje moeten verhogen .
Oké , laten we de inzet verhogen , vijf dollar ante , laten we het doen .
Dus ik heb dit idee , juist , waar we de lat hoger leggen .
- Ja , laten we het doen met iets anders .
Zodra je het spel kent , doe je het beter , nietwaar ?
Dus laten we de inzet verhogen en het naar 400 meter brengen !
We moeten de inzet verhogen , laten we daar een sirenelus in zetten .
Ik denk dat een kantoorweddenschap de pret kan verhogen . 1000 dollar ?
Als ze ons zo hard nodig hebben , moeten ze de inzet verhogen .
Ze gingen allemaal ... toen het enige wat ze hoefden te doen was de inzet verhogen .
Dus ons verraden aan Bright Star op zijn beurt ... zou de inzet nog verder kunnen verhogen .
Ik moest iemand vermoorden die er toe deed .
Maar ... als je een egoïstische , vervelende , dwangmatige psychiater bent ... moet je de antecedenten een beetje verhogen .
Dat klinkt goed .
Maar om boos te worden door flikkers , zal de oude man de inzet moeten verhogen .
Daarom doe ik een beroep op mijn collega 's en de Commissie om het voorstel nu in te dienen .
Als Pollock tegen alle andere vechters vocht en won , moest hij de inzet verhogen .
Ik zou zeggen dat onze man weer toeslaat , alleen deze keer , zal hij de inzet moeten verhogen .
Maar we kunnen zeker verwachten dat de Russen de antecedenten weer verhogen als ze zich realiseren wat we gedaan hebben ?
Ik dacht dat het snoep misschien niet genoeg was , dus laat me de inzet verhogen .
We zijn allemaal politici en we weten dat er een verleiding is om de antecedenten in deze zaken op te voeren .
Al vier jaar doen we dat , maar nu probeert de heer Mouchel zelfs de lat hoger te leggen .
Samen met de pectoralis major en pectoralis kleine spieren , de subclavius spier vormt de voorwand van de oksel .
In 20 tot 30 stappen kom je op een kleine rots uitwerpselen waar je de antenne kunt opzetten .
Ik vertelde haar dat ik mijn ante wilde verhogen en mijn adem langer wilde inhouden dan enig mens ooit had .
Ervaring met de Deltalus ( juli 2005 ) Ik heb de antenne tussen twee masten geplaatst en de richting is oost 300o .
Op zich is de Oort Cloud een behoorlijk saaie plek , en dus moeten we de antecedenten een beetje verhogen .
Jullie hebben op ons gewacht om de ante te verhogen zoals jullie zouden zeggen ... voor velen een jaar ... zouden jullie dat niet zeggen ?
Jij bent de nieuwe jongen in de buurt en alle goede gekken zijn al opgepikt , dus je moet de inzet verhogen .
In eenvoudige termen , speel je basisstrategie , en de ante wanneer de telling positief is , en laat de ante of zitten wanneer de telling negatief is .
Wat houdt dat in ? Een heel nieuw balspel ! Jullie hebben op ons gewacht om 'op de ante ' te staan zoals jullie zouden zeggen ... voor vele jaren ... zou je dat niet zeggen ?
Daarom moeten we de voorhoede voor een holistische aanpak verhogen en de richtlijn die we nu verwachten is in dit kader zeer belangrijk , zoals terecht is gezegd .
In hun poging om taaiheid te veinzen heeft The Breathing Process het ante door simpele keyboardwerken toe te voegen , waardoor ze soms klinken als Dimmu Borgir ( met dito gemechaniseerde zang ) .
Ubisoft besloot nu om de ante door het koppelen van hun games aan de cloud , wat in wezen betekent dat games alleen kunnen worden gespeeld als de gebruiker een online verbinding heeft .
We kennen de regels . Je schrijft de code . Je volgt de -- en je krijgt de resultaten . Zodra je het spel kent je gewoon , je weet wel , je de ante , nietwaar ?
Ze moeten de ante verhogen omdat ze zich zo zeer bewust zijn dat HET LICHT VAN WAARHEID EN LIEFDE SHINING DOOR IS en er is weinig dat ze eraan kunnen doen .
Bulgarije , Roemenië en de Unie van de 25 moeten op de voorgrond treden , de inspanningen opvoeren en blijk geven van een convergente en creatieve politieke wil om het Europa van de 27 op 1 januari 2007 werkelijkheid te maken .
Aangezien sommige individuen en groepen in hun wanhopige aandacht blijven zoeken , blijft er vandaag een eis naar voren komen , denk ik voor het eerst , dat de lidstaten het één-China-beleid moeten afschaffen en de Tibetaanse regering in ballingschap moeten erkennen .
In Griekenland werd in mei 2001 een nieuwe antiterrorismewet aangenomen om de strijd tegen het terrorisme te systemiseren en op te voeren zonder de grondrechten en de beginselen van de rechtsstaat te schenden .
Ik hoop dus , ja , voor dialoog en , ja , voor engagement , maar we moeten de lat hoger leggen als we eisen stellen aan vrijheid : vrijheid van meningsuiting , vrijheid van meningsuiting en vooral de persvrijheid .
Wanneer genoten onder de juiste omstandigheden ( bij voorkeur met een aanzienlijke hoeveelheid alcohol binnen handbereik ) Raw gewoon raken alle juiste noten , maar om echt te maken het klikken , ze moeten de ante een beetje in termen van songwriting .
In feite , een oneindig aantal mannen hebben gebruikt deze betrouwbare pillen in de afgelopen jaren om de ante en echt verbeteren hun mannelijke ego in bed dankzij krachtiger orgasmes en sterkere , hardere erecties .
Met maximaal zeven zitplaatsen , samen met extra gemaksfuncties , de gerestyled Captiva is een typische SUV voor de familie . Chevrolet zal de ante nog meer door de lancering van Trax dit voorjaar , zijn kandidaat voor de populaire en snel groeiende kleine SUV segment .
Hoewel Dubai al een breed scala aan internationaal geaccrediteerde faciliteiten biedt , bemand door meer dan 35.000 zorgprofessionals uit 110 nationaliteiten en Dubai Healthcare City vrije zone , is het ingesteld om de ante in de aanloop naar 2020 .
Daarom moeten we , zoals ik de vorige keer al zei , de lat hoger leggen , want mensen , want de Erika - verdomme , dit ongeluk heeft meer dan twee jaar geleden plaatsgevonden en we hebben nog steeds geen wetgeving aangenomen en alles hangt nog steeds in evenwicht .
Iets om de inzet te verhogen , weet je , tijdens het proces , want wanneer de staat meer dan één telling kan toevoegen ... vooral als elk van deze tellingen een enorme potentiële gevangenisstraf heeft ... verhoogt de staat zijn kansen om te winnen op een zeer concrete , praktische manier .
Lees meer Dubai lijkt 's nachts te bestaan Global Gateway _ The Evolution of a City _ Ep1 Play Video The Rise Of Medical Tourism In Dubai Hoewel Dubai al een breed scala aan internationaal geaccrediteerde faciliteiten biedt , bemand door 35.000+ zorgprofessionals uit 110 nationaliteiten .. is het ingesteld op de ante in de aanloop naar 2020 .
De sludge riffs en het samenspel tussen cleane vocalen en screams hints op Amenra aanbidding , maar Vex ' sterke black metal basis brengt het vrij dicht bij Agalloch.Dat is een sterke combinatie , maar om het beter te laten werken , moet Vex de lat hoger leggen in termen van songwriting en uitvoering , waarbij het eerste redelijk oké is maar soms iets te abrupt en het laatste behoorlijk slordig is .
