Ik kom de rivier op .
Blokkeer de rivier .
`` Up the river . '' Gevangenis .
Lasky 's Mill , de rivier op .
- Ga de rivier op .
Blijf de rivier opgaan .
Ik ga de rivier op .
MIG gaat de rivier op .
Ze is veilig de rivier op .
We gaan de rivier op .
Een slechte zaak verderop in de rivier .
Iedereen is naar de rivier gestuurd .
Hanumons magazijn is aan de rivier .
Hoger de rivier op , het strand ...
Het is een district aan de rivier .
Ik kom de rivier op .
Je geeft de rivieroever niet op .
Ze zijn 20 mijl de rivier op .
De rivier op naar de gevangenis !
Het schip gaat de rivier op .
We moeten de rivier op .
Hij gaat niet verder de rivier op .
Verkocht me in de rivier .
Bedankt dat je me in de rivier hebt verkocht .
Of de rivier op , wat ze ook zeggen .
Weet je , ze gaat de rivier op .
Je stuurt me nooit de rivier op .
Er komt nog een baby de rivier op .
Oké , iedereen , de rivier op .
Het is ... de rivier uit New Orleans .
Maar onze vrienden aan de rivier wel .
`` Kan het de rivier op zijn gegaan ? ''
Besluip dan de rivier naar Bonnadale .
De rivier op door het Mangrove bos
- Zijn grot is aan de rivier .
Stuur ze de rivier op voor het leven .
¶ Now I 'm looking up the river
Hij gaat de rivier op , begrepen ?
En dan sturen we hem de rivier op .
Zittend op zijn snelle kont in de rivier .
¶ 'Cause I 'm moving up the river ¶
Het lijkt erop dat hij naar de uitgang aan de rivier komt .
- Nee , dat was verderop in de rivier .
Misschien 4,2 km boven de rivier van Chinaman .
Ze zullen recht op de rivier drukken .
¶ 'Cause I 'm looking up the river ¶
Twee en een halve mijl de rivier op .
Het kind gaat waarschijnlijk de rivier op ...
Laten we de rivier opgaan .
Nou , je hebt me net aan de rivier verkocht !
Ga de rivier op naar Louis Leakey Dam .
Je vader was aan het eten .
Westerlingen komen zelden zo ver de rivier op .
Kotero ging 30 jaar lang de rivier op .
De prinses is de rivier op Pastancy .
Dat boothuis is 8 mijl verderop ?
Ik kom uit Mont Royal , net boven de rivier .
Waarom gaat Marlow steeds de rivier op ?
Kleine troepentransporters stoomden de rivier op naar Menggala .
Op weg naar de rivier op dit moment .
- De enige plek waar je naartoe gaat is de rivier op .
Ik zou het alleen besteden aan het achtervolgen van meisjes op de rivier .
Op de rivier en in het hart van de duisternis .
Ik had de rivier op kunnen gaan zonder mijn roeispaan .
Je kunt haar niet alleen de rivier op duwen .
In de rivier , jullie vogels van een smerige veer .
Waarom ga je niet weer de rivier op ?
We kunnen hier een boot nemen .
Ze zouden me naar de rivier sturen , Jimmy .
Je hebt je beste vriend Norm de rivier opgejaagd .
Als je de rivier oprijdt , gaat de snelweg ...
Ik hoor dat je vrienden hebt in de rivier .
Ik dacht dat je de rivier op was , man .
- We zagen de verwoesting ... die de rivier op kwam .
Waar te zoeken , de rivier op , kan overal zijn .
Van daaruit nemen we een boot de rivier op .
Dat is de platvoet die me de rivier op stuurde !
- 20.04.1921 varend op de Chesapeake naar Baltimore
Ik moet El Diablo de rivier opsturen .
De rivier op dus , en niet nog een huis in de buurt .
Maar ik dacht dat hij nog steeds in de rivier was , commissaris .
We gaan door dit smalle kanaal en de rivier op .
De rebellen hebben de hoge grond in de rivier versterkt .
We zagen je jacht op weg naar de rivier .
We zijn een kwart mijl boven de rivier onder de dam .
Het lijkt erop dat Gates zichzelf expres naar de rivier heeft gestuurd .
Ze zeiden iets over een hut ergens aan de rivier .
Hij nam de spullen , betaalde me , zeilde de rivier op .
Ik breng haar naar de rivier .
`` Nee , '' zeiden ze , `` niet wij , die aan de rivier zijn . ''
Misschien heeft de Penguin hem veranderd .
Oh , de padvinder verzamelt de juiste aanmaak van de rivier .
Hij wil dat je ons naar Mali brengt .
Ik wed dat Mark Twain niet de rivier op is gegaan met wachters .
Maak een boottocht naar de rivier voor een beter uitzicht .
Niets gaat de rivier op tenzij Ron Castellano het zegt .
Niemand stuurt me de rivier op zonder kerstmis rap .
Behalve toen we de rivier op kwamen naar de kade .
Oké , luister , ik was een tijdje de rivier op .
Er is niemand anders met een auto zo ver de rivier op .
Die vulkanische activiteiten in het noorden moeten de rivier opwarmen .
Het was die dag dat ik haar meenam naar de rivier , zie je .
We gaan de rivier op zo ver als het ons brengt .
Ik neem ze mee op een kleine tocht naar de rivier .
We gaan verder op de rivier , prediken van dorp tot dorp .
Hij zei iets over een Britse patrouille die de rivier op kwam .
Amazone-indianen op de rivier , gebruiken het als een stamlichaam kleurstof .
Het was Dolan 's getuigenis dat ze allemaal de rivier op zou sturen .
Negen jaar in de rivier , en je wordt knapper , jij grote beest .
We nemen ze mee de rivier op en steken ze in één klap over .
Je zult ze vertellen dat je ze de rivier op zal leiden .
Kocht een groot huis , kocht een groot huis aan de rivier .
Hij leidt de blanken de rivier op naar de bergen .
Pa was een Waterman ... hij sleepte schepen over de rivier .
Je zei dat je langzaam reisde toen je de rivier opkwam .
- Dat is niet ver van de rivier van waar ze gingen zwemmen .
Het maakt ons niet uit of we honderd jaar de rivier op gaan .
Echt , zie je die ijzersterke stoming in de rivier ?
♪ Yeah , yeah - ♪ Now I 'm looking up the river ♪
Hij woont twee dagen in de rivier , aan de andere kant van nergens .
Nee , Tarzan en ik hebben een kleine tuin van Eden aan de rivier .
Ik zet Penguin terug in de rivier voordat hij een oogje kan slaan .
Slechts twee dagen geleden , een leeuw geladen op mijn jagers op de rivier ,
♪ Now I 'm looking up the river ♪
Mullet wacht al weken om de rivier op te trekken om te fokken .
Het duurde unanieme stemming van die jury om me de rivier op te sturen .
Ze voeren de Rijn op naar Worms , waar ze hun werk afmaakten .
Mijn jongens waren zonder resultaat de rivier op en af .
Carmine Tandino 's magazijn ligt aan de rivier .
Oh , jij bent de man in het grote huis , de rivier op , slammer man .
♪ Yeah , yeah - ♪ Yeah , I 'm looking up the river ♪
We geven je misschien een klein gezelschap op weg naar de rivier .
Ze ontwikkelden een soort van moordende vis om de rivieren in Vietnam te verpesten .
Degene die zijn deel nam en hem de rivier verkocht , denk ik .
De plek waar Francisco suggereert dat we jagen is een paar mijl verderop in de rivier .
We hebben een tip gehad over vracht die de rivier op komt , maar het gaat snel .
Doorkruis de rivier , een kaart door de woestenij , en niets meer te verliezen .
En de rivier opzweven zodat het Christuskind niet naar de zee zweeft .
Jongens aan de rivier vertellen me dat el-jihad doelgegevens beperkt tot de uitvoerder .
Zoals je kunt zien , hebben de jongens boven de rivier het verhoor overgenomen .
Experimentele operatie zonder geïnformeerde toestemming , zonder toezicht , dat is goed voor een trip naar de rivier .
Het was door middel van het praktisch opdrogen van de rivierbedding dat de val van Babylon werd bereikt .
Hij gelooft dat de Duitse onderzeeër die de berg Kyle tot zinken bracht de rivier Orinoco op kwam .
Ze weten het , en ze denken allemaal dat ze naar de rivier de tout de suite gaat .
Gebaseerd op de rapporten , vonden ze zijn camera een paar kilometer verderop in de rivier .
En als de politie het uit de rivier haalt ... ga je de rivier op .
De rivier op naar de hooglanden of , als ze het zich konden veroorloven , naar de kust .
Daarom was het noodzakelijk dat schepen de rivier op konden varen naar deze havens .
Op weg naar de rivier gingen we dieper en dieper in een vernauwende tunnel van jungle groen .
Ze verhuisden drie blokken naar de rivierstraat en draaiden toen linksaf een kruisstraat op .
Om kennis te maken met dit natuurlijke wonder , kom met me mee op een tocht over de rivier .
Mijn ware liefde leeft in de rivier , nog een paar sprongen en ik zal bij haar zijn .
Hij zei verderop in de rivier , hij denkt dat er mensen zullen zijn die ons kunnen helpen .
God zal de rivieren van tranen verdrogen die door lijden en verdriet stromen .
Ik hoop dat het goedkoop was ... want die half-Puerto Ricaanse rat ... verkocht je aan de rivier als ...
Die kerel stuurde me naar de rivier vandaag ... voor het ondervragen van zijn G-rated interpretatie van de Burgeroorlog .
- Ja , we zouden wegsluipen , de rivier op gaan , allemaal Huck Finn , Apocalyps Now stijl .
Zijn krijgers waren klaar om de rivierbedding op te ruimen zodra het waterpeil voldoende zonk .
Bezorgingen van heerlijke wijnen werden op de rivier gebracht door mensen die op Long Lake woonden .
Grace is weg met haar mooie vrienden ... en jullie twee Judasen hebben me de rivier verkocht .
Rond 6.30 uur kwam de mist naar beneden , dus Milburn ging terug de rivier op richting de jachthaven .
Een van de goedgekeurde projecten is bedoeld om de rivier de Ave schoon te maken door een passende afvalwaterbehandeling .
Misschien maak ik een grapje over jou en breng ik een detachement van koloniale politie naar de rivier .
Hoe weet jij dat allemaal ?
Zonder na te denken over getijden , vertrekken we om de rivier op te varen en een ligplaats bij Kahrua op te halen .
Ik liep de rivier op naar een grote brug , overgestoken , toen liep ik terug op de andere oever .
We reden toen soepel de rivier op , die werd geflankeerd door hoge oevers met overvloedige tropische vegetatie .
Ik kan je niet de rivier op laten gaan ... of de rivier afgaan of welke kant de rivier ook opgaat .
Zodra we hier gevestigd zijn , kunnen we de rivier opgaan en een route zoeken naar de andere zee .
Nu vertellen de natuur me over een stad aan de rivier en van een machtige koning die daar woont .
`` We nemen deze man , Kapitein Willard , mee de rivier op , maar hij heeft ons nog niet verteld waar we hem heen brengen . ''
Kevin en Henry zullen dat schip vinden .
Ik ben erg ontroerd dat je met me kwam vieren voordat ik naar de rivier gestuurd word .
Terwijl we toekijken hoe een van deze reuzen zachtjes de rivier op beweegt , vragen we ons af hoe ze worden onderhouden .
Mam had een zenuwinzinking en arme Adrian kwam in pleegzorg terecht .
Op dezelfde dag nam het 46e leger Essling en de Donau Flotilla landde marine infanterie op de rivier bij Klosterneuburg .
Centuriën later , in 1927 , een soortgelijke aardverschuiving op dezelfde plaats vermorzelde de rivier voor twintig - een uur .
We varen een tijdje de rivier op en in ongeveer de derde bocht 'leeft ' een kolonie nijlpaarden .
Luister , jongens , ik weet dat jullie mijn baan wilden , maar ik kan hier 30 jaar voor krijgen .
Na een lange en doordachte stilte , Injun Joe zei : `` Kijk hier , jongen - je gaat terug naar de rivier waar je hoort .
Het registreert de vakantiereis van drie vrienden die de rivier op roeien van Hampton Court naar Oxford met hun hond .
De man die met je praatte ... vroeg of we je konden inhuren om ons naar de rivier te brengen .
En het zou niet de eerste keer zijn dat de Outfit iemand naar de rivier stuurde voor iets wat ze niet deden .
Vanwege de goede bevaarbaarheid van de rivier ( grote ) zeeschepen kunnen ze de rivier opvaren om langs de stad te passeren .
De zes rijstroken van de nieuwe brug , ongeveer acht mijl [ 13 km ] verder de rivier op , hebben wat verlichting gebracht .
Ga naar huis en pak een tas en zorg dat er een wetsuit in zit , want ik stuur je de rivier op .
Maar George hoorde dat het nu overstroomd werd bij hoogwater en ijsbergen dreven de rivier op , naar de stad .
In de vroege stralen van de ochtend is een Ambulocetus , een bizar beest dat de rivier van de nabijgelegen kust heeft opgezwommen .
Admiraal David Farragut trok de rivier op nadat hij New Orleans veroverde en eiste op 18 mei 1862 de overgave van Vicksburg .
Vanuit het Gironde-estuarium gaan we de rivier de Dordogne op richting Libourne en Saint-Emilion , een middeleeuwse stad op de UNESCO-lijst met een wijngaardlandschap .
Beginnend in de 1940 `` s , die machten `` swallowed up the river [ of vervolging ] that the draak disgorged from its mouth .
Het doel is om paaibedden voor de zalm te herstellen en visladders te installeren om de rivier weer open te stellen voor migratie .
Hij besluit haar een beeld te schetsen waarin hij uitlegt waar hij naartoe gaat , halverwege de rivier , richting de ondergaande zon .
Dan , in een enorme , gutsende , muur - zoals golf een getijdenboren .. het water stroomt terug naar de rivier .
Als het alles in Maya 's hoofd bevat , dan hebben de FBI Maya en Hector en zijn vrienden niet nodig om de rivier op te gaan .
De aarde hielp de vrouw , en de aarde opende haar mond en verslond de rivier die de draak uit zijn mond spuwde .
De aarde hielp de vrouw , en de aarde opende haar mond en verslond de rivier die de draak uit zijn mond spuwde .
Een van de bemanningsleden beweert dat de tocht over de rivier zwaarder is dan de achttien-daagse oceaanreis vanuit Cartagena , Colombia .
Op een avond , vlak voor het donker , kwamen we terug van de velddienst en haastten ons om de rivier op te gaan naar ons huis voor de nacht .
Ze gingen de rivier op , probeerden vrij te komen ... en toen ze probeerden vrij te komen ... zagen ze dat ze al vrij waren .
In 1531 voer Diego de Ordaz , vanaf de hoofduitgang in de delta , de Boca de Navios , de rivier op naar de Meta .
Bijvoorbeeld , het Absolute Water Principe is de subtielste vorm van het water dat gaat om de rivieren en oceanen te vormen etc .
Na een lange en doordachte stilte , Injun Joe zei : `` Kijk hier , jongen - je gaat terug naar de rivier waar je hoort.Wacht daar tot je van mij hoort .
Een Bavaria schip vaart de rivier op . We vragen ons af wat zijn nationaliteit is , want er is geen vlag en de gastvlag ontbreekt ook .
En de aarde hielp de vrouw , en de aarde opende haar mond , en verslond de rivier , die de draak uit zijn mond geworpen had .
( 1654.2 ) 147:6.3 Petrus predikte aan de verzamelde menigte bij de overtocht van de Jordaan , en de volgende morgen trokken zij de rivier op naar Amathus .
We vliegen de rivier op en na de Capitoline Hill zien we de Palatine Hill , een van de zeven canonieke heuvels van Rome .
16 En de aarde hielp de vrouw , en de aarde opende haar mond , en dronk de rivier op , die de draak uit zijn mond uitgoten had .
Er zijn nog steeds geen bindende verplichtingen en wij zijn van mening dat er pas echte vooruitgang kan worden geboekt als er serieuze pogingen zijn gedaan om de rivieren schoon te maken .
Om zes uur 's morgens gleden we de rivier op in onze lancering , het spiegelachtige water dat de kokospalmen reflecteert en de eerste gloed van de dag .
Zalm , een van de belangrijkste bronnen van voedsel voor beren , is nu beschikbaar in hoeveelheid , omdat de vis migreren in duizenden omhoog de rivieren te paaien .
Als we onszelf echt voor gek willen zetten , kunnen we de lokale sjamanen oproepen om de rivieren op te drogen en de Victoria vallen te laten verdwijnen .
Dus vertrokken we de volgende ochtend . Elke dag gingen we de rivier op met behulp van sporen langs de oever , of het krijgen van een ritje in een kleine boot .
Het is gebruikelijk om te zien kleine kano 's trekken naar grotere schepen te verkopen en handel merchandise of om een sleep omhoog de rivier .
( 885.1 ) 79:6.4 Net als de volkeren van India en de Levant vestigden de zegevierende stammen van de gele mens hun vroegste centra langs de kust en op de rivieren .
Sinds de twee - verlaten deuren langs de waterkant waren open gelaten , klommen ze de rivieroever op en kwamen in de banketzaal , waardoor de bewakers overweldigd werden .
Omdat hij de wegen van het ruige terrein kende , was hij in staat om de rivieren en beken op te gaan om voedsel te brengen aan mensen in nood .
Met die natuurlijke barrière verwijderd , zijn soldaten slodden de rivierbedding recht voorbij de Babylon muren en in de stad door open poorten die tegenover de rivier .
Ze moeten ver in de rivieren zwemmen om te paaien , maar het niveau van deze rivier is nog steeds te laag ze zullen moeten wachten tot de regen zorgt dat het stijgt .
Op enig moment in de 9e eeuw , zouden monniken naar beneden hebben gekeken in de rivier de Seine en zag de prow van een Viking schip komen op de rivier .
De zwevende adelaar krijgt het eerste zicht op wat er gaat komen - duizenden sockeye zalm op de startblokken voor een race op de rivier om te fokken .
Vervolgens kunnen ze de rivier op naar Lake Ontario , door het Welland Canal in de meren Erie , Huron en Michigan , en dan door de sluizen bij Sault Ste .
Ze kunnen gemakkelijk ontsnappen naar de rivier voor kanoën , kajakken , paddle varen of een motorboot cruise nemen op de rivier spotting vogels , brullen apen en leguanen langs de weg .
Als je vader ons een landrover geeft , moeten we verder de rivier op gaan dan ooit tevoren .
Het zou een goed idee zijn om de VIA ( The International Voluntary Action ) uit te nodigen om samen met studenten en in samenwerking met de gemeenteraad de rivier op te ruimen .
Het was in 539 B.C.E . toen Cyrus de Perzische , door praktisch opdrogen van de rivierbedding , de stad binnenkwam , veroverde en de Joodse ballingen in het tweede jaar daarna vrijliet .
Dan eindigt de reis op de Voervadsbro camping of Klostermølle uiterlijk om 17:00 uur ( de kano 's moeten de rivier op ) , waarna de kano-eigenaren de kano 's verzamelen .
In het geval van Carsid moeten grondstoffen worden overgeladen van diepzeeschepen naar schepen , waarna de rivier- en kanaalsystemen worden opgescheept voordat ze naar de werken worden geladen .
Hij merkt op : Ik verken het land , het maken van een aantal reizen op en neer de kust en de rivieren om contact te leggen met geïsoleerde geïnteresseerden en om nieuwe interesse te vinden .
Tijdens de zomer ... terwijl de zalm de rivier opzwemt ... en zwarte beren ze vangen in de lucht ... moet dit de mooiste plek op aarde zijn .
Een bijeenkomst in de stad Worringen net boven de rivier uit Keulen trok duizenden en veel van de schepen die erheen reisden droegen rode vlaggen . Engels sprak , onder andere .
Boottochten naar de rivier de Guadiana bieden een prachtig uitzicht op het moeras natuurreservaat van Castro Marim , voor meer waarnemingen van trekvogels en de legendarische zoutpannen van Castro Marim .
Hij stuurde deze boodschappers echter niet meteen weg , omdat de wind en de aard van de kust ongeschikt bleken voor het optrekken van de rivier waarover de Indianen hadden gesproken .
Het waren de Normandiërs die in de 9e eeuw de rivier de Isle bevaren om de steden Montpon , Mussidan en de versterkte abdijen van Sourzac en Saint Astier te plunderen en te plunderen .
Mijn grootvader kocht het en huurde een team muilezels in om het op te halen en te slepen een mijl op de rivier , en plaats het naast de waterrand .
In juli 2000 heeft de Raad zijn goedkeuring gehecht aan een voorstel van de Commissie van de Europese Unie om een internationaal fonds voor de sanering van de Donau te storten ( Besluit 2000/474/EG van de Raad van 17 juli 2000 ) .
Dan , in een enorme , gutsende muur - net als golf , stroomt het zeewater de rivier op , stroomt de rivier om , loskoppelt brokken van de rivieroever , ontwortelt bomen , en laat een spoor van vernietiging .
In de verte kan ik de Erasmusbrug maken ; als ik het startpunt van mijn reis zie , dwaalt mijn geest zo ' n 833 kilometer de rivier op naar Basel , Erasmus 's laatste rustplaats .
Je stuurt je mannen de rivier de Bosporus op naar de gouverneur van Anatolia 's kasteel ... en doodt wachtposten bij de hoofdpoort ... en laat de weg vrij voor mij en mijn mannen om ongezien te naderen .
Hier brengen zeilboten de noten van de kaaien , en dories ( dugout kano 's ) halen ze uit de rivier . Voordat de kokosnoten op de markt komen , worden ze gedopt van hun vezelige buitenste bekleding .
Roberto Mignone gluurt in een huis waar een paar motten terug een man werd gedood . Roberto probeert eens per maand de weg de rivier op te volgen om de ontwikkelingen in de gaten te houden .
Aan het eind van dit jaar en begin 895 ( of 896 ) trokken de Denen hun schepen op de rivier de Theems en de rivier de Lea en versterkten zich 20 mijl ten noorden van Londen .
Dus in 1988 reageerde de Canadese regering met de lancering van het St. Lawrence Action Plan ontworpen om de rivier op te ruimen met een programma van behoud , bescherming en restauratie , met name van Montreal tot de Atlantische Oceaan .
Diep in het binnenland van Suriname , zijn er verschillende gemeenten van zo - genaamd Bush negers , afstammelingen van Afrikaanse slaven die ontsnapten uit de plantages en vluchtten zo ver de rivieren als ze konden .
In de eerste twee weken van het zalmseizoen zijn de zalmloopjes erg slecht omdat deze netten het broedbestand uit de zee halen voordat ze terug kunnen keren .
Dit tweede deel van je avontuur tot aan de rivier duurt ongeveer 25 minuten tot je bij een geïmproviseerde pier aankomt waar je van de boot afkomt en de gemakkelijke wandeling naar de grot begint .
Tijdens het vissen in de Ebro Delta hebben we beten van paardenmackerel , zandmakrelen en zeebaars en als we voldoende ver genoeg de rivier op zijn , zijn we verrast door een 2 meter lange meerval .
We hadden hier echter nog niet zo lang gereden , maar we hadden het op de rivier moeten zetten , maar dat de wind te fris blies , en nadat we vier of vijf dagen hadden gelegen , blies heel hard .
Aan de oevers van de Frankische Saale .. Tegenover is het sportterrein van de ESV Gemünden . @ Volgende de rivier is er een kamp . @ De oude stad kan worden bereikt ... ( Echte staanplaats )
De rivier op dus , en niet een ander huis over . 'We zullen nooit weten dat we probeerden , hoe dan ook , zolang we niet slaagden . `` Nou , wat is gevaarlijker dan hier te komen overdag ! -iedereen zou ons verdenken die ons zag . ''
Wees voorbereid om te genieten van deze geweldige tocht op de Lužnice wanneer u peddelen door weiden met wilgenstruiken en zanderige zwembaden en verder omhoog de rivier stroomt door een diep beboste vallei in de Táborská Hooglanden .
Veel geïmporteerde goederen zoals stookolie en gefabriceerde producten maken hun lange reis de rivier op , terwijl boten de rijkdom van het bekken in de vorm van rubber , hout , koffie , palmnoten en landbouwproducten terug te brengen .
Iemand die tussen de canyon in de duisternis keek - zoals Babylonische muren zouden schaduwgroepen de poorten hebben zien naderen , groeiend in omvang toen honderden aanvallers naar de rivieroevers kwamen om hun aantallen te versterken .
Leeds Castle , Canterbury , Dover , Greenwich en een Thames River Cruise Deze tour bestaat uit vier van Engeland 's meest spectaculaire attracties en steden , en brengt u terug naar het centrum van Londen in stijl met een boottocht naar de rivier de Theems !
Ik had eigenlijk niet langs de kajak moeten komen , maar daar was ik , net boven de rivier , wat met de overstroming en de wind net iets ten zuiden van het westen , leek het voor de hand liggend om te doen .
== 17e eeuw == * The Raid on the Medway in juni 1667 . Een Nederlandse vloot onder leiding van Michiel de Ruyter zeilde de rivier Medway op en viel de Engelse vloot aan die voor anker lag bij hun thuisbasis van Chatham .
Terwijl de gesprekken werden voortgezet , stak een contingent Nederlandse schepen onder admiraal Michiel de Ruyter de Noordzee over en voer de rivier Medway op.In Chatham werden veel Engelse schepen aangemeerd.Zes van de grootste schepen werden in brand gestoken .
Als iemand die naast de Rijn woont , mijn huis en mijn boerderij liggen een paar honderd meter verderop.Ik denk dat het belangrijk is dat de bewoners , wie ze ook zijn , verder de rivier opgaan .
Als iemand die naast de Rijn woont - mijn huis en mijn boerderij zijn er een paar honderd meter vandaan - denk ik dat het belangrijk is dat de bewoners , wie ze ook zijn , verder de rivier opgaan .
Ik was er meerdere keren geweest sinds mijn eerste bezoek in 1958 , maar er was één ding dat ik nog nooit eerder had gedaan.Ik had nog nooit een bootrit naar de rivier genomen , recht in het gezicht van de watervallen .
Op de rivier door het Mangrove bos Na het navigeren door enkele stukken mangrove vegetatie , komt u in een kronkelende rivier omgeven door mangrove bos waar u veel krabben , kleine vissen en als je geluk genoeg een drie- tenen luiaard of twee .
=== Het Tietê-project ===De gouverneur van São Paulo , die in oktober 1990 werd gekozen , beval het bedrijf Sabespa om de staat te sanificeren , om een programma op te zetten om de rivier op te ruimen .
Luxebourg heeft contracten getekend in het gebruikelijke geval van buitengewone vork van industriële ondernemingen die te veel werk hadden verricht . Op deze manier heeft een ijzer en een aanzienlijk deel van de rivier opgeruimd , de voorgrond opgeruimd en de parken opgeruimd .
Het onderste stroomgebied van de rivier zelf is de grootste bosoverdekte overstroming in Maleisië en heeft de grootste concentratie van wilde dieren in de Zuidoost-Aziatische regio.Een tocht op de rivier bij zonsopgang of schemering is de beste kans om de wilde dieren te zien .
Om de kwaliteit van het water op de stranden van de kust van Estoril te verbeteren en zodoende het toeristische potentieel van de regio te herstellen , hebben de Portugese autoriteiten een wateropvang- , behandelings- en afvoersysteem opgezet dat van vitaal belang is voor het schoonmaken van de rivieren in de regio .
De Voorzitter . - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen :
De stad Nantes ligt in Frankrijk aan de rivier de Loire , ongeveer 50 kilometer verwijderd van de monding van deze rivier in de Atlantische Oceaan . Vanwege de goede bevaarbaarheid van de rivier ( grote ) zeeschepen kunnen ze de rivier opvaren om langs de stad te passeren .
Hier nemen we een omweg naar links via een pad dat de rivier Egola op gaat en ons zal leiden naar een klein juweeltje dat bekend staat als de Pozzo Sfondato ( Bottomless Well ) en dan gaan we terug en verder op het hoofdpad .
In juli 2000 heeft de Raad zijn goedkeuring gehecht aan een voorstel van de Europese Commissie om te betalen aan een internationaal fonds ( het Internationaal Fonds voor de verspreiding van het Donaurivierbeddingskanaal ) voor het opruimen van de Donau van oorlogsschadeafval , om de bevaarbaarheid in het gebied van Novi Sad te herstellen .
Neem een privébezoek aan het kasteel van Leeds voordat de deuren opengaan voor andere bezoekers , beleef de historische stad Canterbury , bewonder het uitzicht vanaf de beroemde witte kliffen van Dover en cruise de rivier de Theems terug naar het centrum van Londen en alles in slechts een dag !
Maar Jezus werkte aan , het maken van boten , totdat Johannes was reisde de rivier op een punt in de buurt van Pella in de maand januari van het volgende jaar , A.D. 26 , toen hij legde zijn gereedschap , verklarend , Mijn uur is gekomen ,
In het jaar 1473 B.C.E . werd de overstroming van de Jordaan hetzelfde geleerd toen God de Almachtige zijn vloedvloed uit het noorden afsneed en de rivierbedding opdroogde voor zijn volk onder generaal Joshua om over te steken en lang voet te zetten op het beloofde land .
In het binnenland , in Noord- en Midden-Italië , heeft de Bank middelen beschikbaar gesteld voor het schoonmaken van de rivieren Arno en Tiber en voor een enorme rioolopvang voor het schoonmaken van de rivieren Arno en Tiber en voor een enorm programma voor de opvang van afvalwater en de behandeling van afvalwater in de Povallei .
Ik verwacht dus dat ze de volgende keer de rivieren zullen vermorzelen om te protesteren tegen de grote industrieën en steden , om hen te laten zien dat ze moeten stoppen met het lozen van hun afval in de zee , die , laten we eerlijk zijn , veel erger is dan het verbranden van afval op de Noordzee .
Ik betreur het , net als de geachte afgevaardigde , dat hier zoveel geld is uitgegeven en dat er nu zoveel geld in gevaar wordt gebracht , niet de uitgaven , maar de vooruitgang die we hebben geboekt bij het opruimen van de rivier , is als risico 's genomen vanwege dit zeer ongelukkige incident .
Beleef een drie-rivier excursie in de barokke stad of Donauleiten regio op een tocht naar de rivier om een ander perspectief te krijgen . Er zijn ook mogelijkheden om een fiets- of wandeltocht te combineren met een excursie ( bijvoorbeeld , fietsen op de Donau fietspad naar Obernzell en het nemen van een schip terug naar Passau ) .
Maar voordat we hun uitnodiging accepteren , willen we naar Kahrua . Zonder na te denken over getijden , vertrekken we om de rivier op te varen en een ligplaats in de buurt van Kahrua op te pikken . Als we zien dat onze dieptemeter 767 aangeeft , wat betekent dat er nog maar nul centimeter over is onder de kiel , realiseren we ons dat we deze tocht bij hoog tij hadden moeten doen .
Aan de oevers van de Frankische Saale .. Tegenover is het sportterrein van de ESV Gemünden . @ Volgende de rivier is er een kamp . @ De oude stad kan worden bereikt in ongeveer 300 m. @ Mall voor Gemünden op de B26 van Lohr komen . @ Aanbod en verwijdering is op het veld in Lohr am Main mogelijk ongeveer 15 km
Zoals commissaris Hahn heeft voorgesteld , hebben de mensen het nu echter over een strategie voor de Donauregio in plaats van over een Donaustrategie , omdat dit niet alleen gaat over het opruimen van de rivier - zo belangrijk als dat is - maar over samenwerking in een grote regio die zich uitstrekt van Beieren en Baden-Württemberg via de voormalige Oostenrijk-Hongarije en over grote delen van de Balkan .
County Waterford _ Ireland.com County Waterford Home Plaatsen om te gaan The Copper Coast , County Waterford Langs de kust van Ierland 's Ancient East , County Waterford toont kilometers van prachtige kustlijn , Ierland 's oudste stad , een UNESCO Global Geopark en klooster wonderen aan de oceaan Historic Waterford In 1171 , King Henry II kwam zeilen op de rivier Suir op zoek naar de Norman lord Strongbow in Waterford .
Als de Commissie bijdraagt tot de financiering van een industriële onderneming op de lagere oevers van een rivier in een ontwikkelingsland met geld dat door de Europese Investeringsbank ter beschikking is gesteld , alleen maar om te ontdekken dat een dam verder op de rivier wordt gebouwd en gefinancierd uit andere Europese fondsen , zodat het eerste project zijn watervoorziening verliest , kan er geen sprake zijn van een goede coördinatie .
Neem een privé-bezoek aan Leeds Castle voordat de deuren openen voor andere bezoekers , beleef de historische stad Canterbury , bewonder het uitzicht vanaf de beroemde Witte Kliffen van Dover en cruise de rivier de Theems terug naar het centrum van Londen . Alles in slechts een dag ! Er is geen betere manier om de stad voor de dag , met geen van de problemen van dure autoverhuur of trein tickets .
Na het oversteken van de rivier de Egola gaan we ongeveer 30 meter verder tot we bij een splitsing komen.Hier nemen we een omweg naar links via een pad dat de rivier de Egola op gaat en ons zal leiden naar een klein juweeltje dat bekend staat als de `` Pozzo Sfondato '' ( Bottomless Well ) en dan gaan we terug en gaan we verder op het hoofdpad .
( 1501.4 ) 135:6.1 In het begin van de maand maart , n.Chr . 25 , reisde Johannes langs de westkust van de Dode Zee en de rivier de Jordaan tot tegenover Jericho , het oude fort waarover Jozua en de kinderen van Israël voorbijgingen toen zij voor het eerst het beloofde land binnengingen ; en overstekend naar de andere kant van de rivier , vestigde hij zich bij de ingang van het fort en begon hij te prediken aan het volk dat op hun weg heen en weer over de rivier ging .
