Mullet wacht al weken om de rivier op te trekken om te fokken.
Je stuurt je mannen de rivier de Bosporus op naar de gouverneur van Anatolia's kasteel... en doodt wachtposten bij de hoofdpoort... en laat de weg vrij voor mij en mijn mannen om ongezien te naderen.
Na een lange en doordachte stilte, Injun Joe zei: "Kijk hier, jongen - je gaat terug naar de rivier waar je hoort.
Ze zijn 20 mijl de rivier op.
De stad Nantes ligt in Frankrijk aan de rivier de Loire, ongeveer 50 kilometer verwijderd van de monding van deze rivier in de Atlantische Oceaan. Vanwege de goede bevaarbaarheid van de rivier (grote) zeeschepen kunnen ze de rivier opvaren om langs de stad te passeren.
- 20.04.1921 varend op de Chesapeake naar Baltimore
Zoals je kunt zien, hebben de jongens boven de rivier het verhoor overgenomen.
Maak een boottocht naar de rivier voor een beter uitzicht.
Op dezelfde dag nam het 46e leger Essling en de Donau Flotilla landde marine infanterie op de rivier bij Klosterneuburg.
Een bijeenkomst in de stad Worringen net boven de rivier uit Keulen trok duizenden en veel van de schepen die erheen reisden droegen rode vlaggen. Engels sprak, onder andere.
Behalve toen we de rivier op kwamen naar de kade.
Het lijkt erop dat Gates zichzelf expres naar de rivier heeft gestuurd.
De rivier op door het Mangrove bos
De aarde hielp de vrouw, en de aarde opende haar mond en verslond de rivier die de draak uit zijn mond spuwde.
In de eerste twee weken van het zalmseizoen zijn de zalmloopjes erg slecht omdat deze netten het broedbestand uit de zee halen voordat ze terug kunnen keren.
Die kerel stuurde me naar de rivier vandaag... voor het ondervragen van zijn G-rated interpretatie van de Burgeroorlog.
Ze weten het, en ze denken allemaal dat ze naar de rivier de tout de suite gaat.
Misschien heeft de Penguin hem veranderd.
Tijdens de zomer... terwijl de zalm de rivier opzwemt... en zwarte beren ze vangen in de lucht... moet dit de mooiste plek op aarde zijn.
Besluip dan de rivier naar Bonnadale.
Niets gaat de rivier op tenzij Ron Castellano het zegt.
We kunnen hier een boot nemen.
De rivier op naar de hooglanden of, als ze het zich konden veroorloven, naar de kust.
Zoals commissaris Hahn heeft voorgesteld, hebben de mensen het nu echter over een strategie voor de Donauregio in plaats van over een Donaustrategie, omdat dit niet alleen gaat over het opruimen van de rivier - zo belangrijk als dat is - maar over samenwerking in een grote regio die zich uitstrekt van Beieren en Baden-Württemberg via de voormalige Oostenrijk-Hongarije en over grote delen van de Balkan.
16 En de aarde hielp de vrouw, en de aarde opende haar mond, en dronk de rivier op, die de draak uit zijn mond uitgoten had.
(1654.2) 147:6.3 Petrus predikte aan de verzamelde menigte bij de overtocht van de Jordaan, en de volgende morgen trokken zij de rivier op naar Amathus.
Vanuit het Gironde-estuarium gaan we de rivier de Dordogne op richting Libourne en Saint-Emilion, een middeleeuwse stad op de UNESCO-lijst met een wijngaardlandschap.
Het kind gaat waarschijnlijk de rivier op...
Op de rivier en in het hart van de duisternis.
¶ Now I'm looking up the river
Oké, luister, ik was een tijdje de rivier op.
De rivier op dus, en niet nog een huis in de buurt.
♪ Yeah, yeah - ♪ Now I'm looking up the river ♪
Ze voeren de Rijn op naar Worms, waar ze hun werk afmaakten.
Dit tweede deel van je avontuur tot aan de rivier duurt ongeveer 25 minuten tot je bij een geïmproviseerde pier aankomt waar je van de boot afkomt en de gemakkelijke wandeling naar de grot begint.
Ik hoop dat het goedkoop was... want die half-Puerto Ricaanse rat... verkocht je aan de rivier als...
Boottochten naar de rivier de Guadiana bieden een prachtig uitzicht op het moeras natuurreservaat van Castro Marim, voor meer waarnemingen van trekvogels en de legendarische zoutpannen van Castro Marim.
Maar Jezus werkte aan, het maken van boten, totdat Johannes was reisde de rivier op een punt in de buurt van Pella in de maand januari van het volgende jaar, A.D. 26, toen hij legde zijn gereedschap, verklarend, Mijn uur is gekomen,
Na een lange en doordachte stilte, Injun Joe zei: "Kijk hier, jongen - je gaat terug naar de rivier waar je hoort.Wacht daar tot je van mij hoort.
Om zes uur's morgens gleden we de rivier op in onze lancering, het spiegelachtige water dat de kokospalmen reflecteert en de eerste gloed van de dag.
Ze verhuisden drie blokken naar de rivierstraat en draaiden toen linksaf een kruisstraat op.
Als je vader ons een landrover geeft, moeten we verder de rivier op gaan dan ooit tevoren.
Kotero ging 30 jaar lang de rivier op.
Aan het eind van dit jaar en begin 895 (of 896) trokken de Denen hun schepen op de rivier de Theems en de rivier de Lea en versterkten zich 20 mijl ten noorden van Londen.
Ik betreur het, net als de geachte afgevaardigde, dat hier zoveel geld is uitgegeven en dat er nu zoveel geld in gevaar wordt gebracht, niet de uitgaven, maar de vooruitgang die we hebben geboekt bij het opruimen van de rivier, is als risico's genomen vanwege dit zeer ongelukkige incident.
Je kunt haar niet alleen de rivier op duwen.
♪ Yeah, yeah - ♪ Yeah, I'm looking up the river ♪
We zijn een kwart mijl boven de rivier onder de dam.
Hier nemen we een omweg naar links via een pad dat de rivier Egola op gaat en ons zal leiden naar een klein juweeltje dat bekend staat als de Pozzo Sfondato (Bottomless Well) en dan gaan we terug en verder op het hoofdpad.
Een van de bemanningsleden beweert dat de tocht over de rivier zwaarder is dan de achttien-daagse oceaanreis vanuit Cartagena, Colombia.
Mijn jongens waren zonder resultaat de rivier op en af.
Ga de rivier op naar Louis Leakey Dam.
We gaan de rivier op zo ver als het ons brengt.
In juli 2000 heeft de Raad zijn goedkeuring gehecht aan een voorstel van de Commissie van de Europese Unie om een internationaal fonds voor de sanering van de Donau te storten (Besluit 2000/474/EG van de Raad van 17 juli 2000).
Vanwege de goede bevaarbaarheid van de rivier (grote) zeeschepen kunnen ze de rivier opvaren om langs de stad te passeren.
Terwijl de gesprekken werden voortgezet, stak een contingent Nederlandse schepen onder admiraal Michiel de Ruyter de Noordzee over en voer de rivier Medway op.In Chatham werden veel Engelse schepen aangemeerd.Zes van de grootste schepen werden in brand gestoken.
¶ 'Cause I'm looking up the river ¶
♪ Now I'm looking up the river ♪
County Waterford _ Ireland.com County Waterford Home Plaatsen om te gaan The Copper Coast, County Waterford Langs de kust van Ierland's Ancient East, County Waterford toont kilometers van prachtige kustlijn, Ierland's oudste stad, een UNESCO Global Geopark en klooster wonderen aan de oceaan Historic Waterford In 1171, King Henry II kwam zeilen op de rivier Suir op zoek naar de Norman lord Strongbow in Waterford.
Het is... de rivier uit New Orleans.
Het maakt ons niet uit of we honderd jaar de rivier op gaan.
Luister, jongens, ik weet dat jullie mijn baan wilden, maar ik kan hier 30 jaar voor krijgen.
In de vroege stralen van de ochtend is een Ambulocetus, een bizar beest dat de rivier van de nabijgelegen kust heeft opgezwommen.
En het zou niet de eerste keer zijn dat de Outfit iemand naar de rivier stuurde voor iets wat ze niet deden.
Jongens aan de rivier vertellen me dat el-jihad doelgegevens beperkt tot de uitvoerder.
We nemen ze mee de rivier op en steken ze in één klap over.
Na het oversteken van de rivier de Egola gaan we ongeveer 30 meter verder tot we bij een splitsing komen.Hier nemen we een omweg naar links via een pad dat de rivier de Egola op gaat en ons zal leiden naar een klein juweeltje dat bekend staat als de "Pozzo Sfondato" (Bottomless Well) en dan gaan we terug en gaan we verder op het hoofdpad.
Als de Commissie bijdraagt tot de financiering van een industriële onderneming op de lagere oevers van een rivier in een ontwikkelingsland met geld dat door de Europese Investeringsbank ter beschikking is gesteld, alleen maar om te ontdekken dat een dam verder op de rivier wordt gebouwd en gefinancierd uit andere Europese fondsen, zodat het eerste project zijn watervoorziening verliest, kan er geen sprake zijn van een goede coördinatie.
In de verte kan ik de Erasmusbrug maken; als ik het startpunt van mijn reis zie, dwaalt mijn geest zo'n 833 kilometer de rivier op naar Basel, Erasmus's laatste rustplaats.
Wees voorbereid om te genieten van deze geweldige tocht op de Lužnice wanneer u peddelen door weiden met wilgenstruiken en zanderige zwembaden en verder omhoog de rivier stroomt door een diep beboste vallei in de Táborská Hooglanden.
Hij stuurde deze boodschappers echter niet meteen weg, omdat de wind en de aard van de kust ongeschikt bleken voor het optrekken van de rivier waarover de Indianen hadden gesproken.
Rond 6.30 uur kwam de mist naar beneden, dus Milburn ging terug de rivier op richting de jachthaven.
"Nee," zeiden ze, "niet wij, die aan de rivier zijn."
Bezorgingen van heerlijke wijnen werden op de rivier gebracht door mensen die op Long Lake woonden.
We vliegen de rivier op en na de Capitoline Hill zien we de Palatine Hill, een van de zeven canonieke heuvels van Rome.
Hij wil dat je ons naar Mali brengt.
Op een avond, vlak voor het donker, kwamen we terug van de velddienst en haastten ons om de rivier op te gaan naar ons huis voor de nacht.
Maar voordat we hun uitnodiging accepteren, willen we naar Kahrua. Zonder na te denken over getijden, vertrekken we om de rivier op te varen en een ligplaats in de buurt van Kahrua op te pikken. Als we zien dat onze dieptemeter 767 aangeeft, wat betekent dat er nog maar nul centimeter over is onder de kiel, realiseren we ons dat we deze tocht bij hoog tij hadden moeten doen.
Aan de oevers van de Frankische Saale.. Tegenover is het sportterrein van de ESV Gemünden. @ Volgende de rivier is er een kamp. @ De oude stad kan worden bereikt... (Echte staanplaats)
De prinses is de rivier op Pastancy.
De rivier op naar de gevangenis!
Niemand stuurt me de rivier op zonder kerstmis rap.
Beleef een drie-rivier excursie in de barokke stad of Donauleiten regio op een tocht naar de rivier om een ander perspectief te krijgen. Er zijn ook mogelijkheden om een fiets- of wandeltocht te combineren met een excursie (bijvoorbeeld, fietsen op de Donau fietspad naar Obernzell en het nemen van een schip terug naar Passau).
Aan de oevers van de Frankische Saale.. Tegenover is het sportterrein van de ESV Gemünden. @ Volgende de rivier is er een kamp. @ De oude stad kan worden bereikt in ongeveer 300 m. @ Mall voor Gemünden op de B26 van Lohr komen. @ Aanbod en verwijdering is op het veld in Lohr am Main mogelijk ongeveer 15 km
Zonder na te denken over getijden, vertrekken we om de rivier op te varen en een ligplaats bij Kahrua op te halen.
Misschien 4,2 km boven de rivier van Chinaman.
In het geval van Carsid moeten grondstoffen worden overgeladen van diepzeeschepen naar schepen, waarna de rivier- en kanaalsystemen worden opgescheept voordat ze naar de werken worden geladen.
Nu vertellen de natuur me over een stad aan de rivier en van een machtige koning die daar woont.
Op weg naar de rivier op dit moment.
Waarom ga je niet weer de rivier op?
Het waren de Normandiërs die in de 9e eeuw de rivier de Isle bevaren om de steden Montpon, Mussidan en de versterkte abdijen van Sourzac en Saint Astier te plunderen en te plunderen.
Ze kunnen gemakkelijk ontsnappen naar de rivier voor kanoën, kajakken, paddle varen of een motorboot cruise nemen op de rivier spotting vogels, brullen apen en leguanen langs de weg.
De rivier op dus, en niet een ander huis over.'We zullen nooit weten dat we probeerden, hoe dan ook, zolang we niet slaagden. "Nou, wat is gevaarlijker dan hier te komen overdag!-iedereen zou ons verdenken die ons zag."
Dus in 1988 reageerde de Canadese regering met de lancering van het St. Lawrence Action Plan ontworpen om de rivier op te ruimen met een programma van behoud, bescherming en restauratie, met name van Montreal tot de Atlantische Oceaan.
Hij leidt de blanken de rivier op naar de bergen.
Ik wed dat Mark Twain niet de rivier op is gegaan met wachters.
Iemand die tussen de canyon in de duisternis keek - zoals Babylonische muren zouden schaduwgroepen de poorten hebben zien naderen, groeiend in omvang toen honderden aanvallers naar de rivieroevers kwamen om hun aantallen te versterken.
Ik had de rivier op kunnen gaan zonder mijn roeispaan.
We varen een tijdje de rivier op en in ongeveer de derde bocht 'leeft' een kolonie nijlpaarden.
Ik zet Penguin terug in de rivier voordat hij een oogje kan slaan.
Kleine troepentransporters stoomden de rivier op naar Menggala.
Het onderste stroomgebied van de rivier zelf is de grootste bosoverdekte overstroming in Maleisië en heeft de grootste concentratie van wilde dieren in de Zuidoost-Aziatische regio.Een tocht op de rivier bij zonsopgang of schemering is de beste kans om de wilde dieren te zien.
En de rivier opzweven zodat het Christuskind niet naar de zee zweeft.
Roberto Mignone gluurt in een huis waar een paar motten terug een man werd gedood. Roberto probeert eens per maand de weg de rivier op te volgen om de ontwikkelingen in de gaten te houden.
¶ 'Cause I'm moving up the river ¶
Maar onze vrienden aan de rivier wel.
== 17e eeuw ==* The Raid on the Medway in juni 1667. Een Nederlandse vloot onder leiding van Michiel de Ruyter zeilde de rivier Medway op en viel de Engelse vloot aan die voor anker lag bij hun thuisbasis van Chatham.
(1501.4) 135:6.1 In het begin van de maand maart, n.Chr. 25, reisde Johannes langs de westkust van de Dode Zee en de rivier de Jordaan tot tegenover Jericho, het oude fort waarover Jozua en de kinderen van Israël voorbijgingen toen zij voor het eerst het beloofde land binnengingen; en overstekend naar de andere kant van de rivier, vestigde hij zich bij de ingang van het fort en begon hij te prediken aan het volk dat op hun weg heen en weer over de rivier ging.
Vervolgens kunnen ze de rivier op naar Lake Ontario, door het Welland Canal in de meren Erie, Huron en Michigan, en dan door de sluizen bij Sault Ste.
Dus vertrokken we de volgende ochtend. Elke dag gingen we de rivier op met behulp van sporen langs de oever, of het krijgen van een ritje in een kleine boot.
Op de rivier door het Mangrove bos Na het navigeren door enkele stukken mangrove vegetatie, komt u in een kronkelende rivier omgeven door mangrove bos waar u veel krabben, kleine vissen en als je geluk genoeg een drie- tenen luiaard of twee.
Hij gelooft dat de Duitse onderzeeër die de berg Kyle tot zinken bracht de rivier Orinoco op kwam.
Zodra we hier gevestigd zijn, kunnen we de rivier opgaan en een route zoeken naar de andere zee.
Het registreert de vakantiereis van drie vrienden die de rivier op roeien van Hampton Court naar Oxford met hun hond.
Stuur ze de rivier op voor het leven.
Een van de goedgekeurde projecten is bedoeld om de rivier de Ave schoon te maken door een passende afvalwaterbehandeling.
Ik liep de rivier op naar een grote brug, overgestoken, toen liep ik terug op de andere oever.
Die vulkanische activiteiten in het noorden moeten de rivier opwarmen.
Neem een privé-bezoek aan Leeds Castle voordat de deuren openen voor andere bezoekers, beleef de historische stad Canterbury, bewonder het uitzicht vanaf de beroemde Witte Kliffen van Dover en cruise de rivier de Theems terug naar het centrum van Londen. Alles in slechts een dag! Er is geen betere manier om de stad voor de dag, met geen van de problemen van dure autoverhuur of trein tickets.
In juli 2000 heeft de Raad zijn goedkeuring gehecht aan een voorstel van de Europese Commissie om te betalen aan een internationaal fonds (het Internationaal Fonds voor de verspreiding van het Donaurivierbeddingskanaal) voor het opruimen van de Donau van oorlogsschadeafval, om de bevaarbaarheid in het gebied van Novi Sad te herstellen.
Leeds Castle, Canterbury, Dover, Greenwich en een Thames River Cruise Deze tour bestaat uit vier van Engeland's meest spectaculaire attracties en steden, en brengt u terug naar het centrum van Londen in stijl met een boottocht naar de rivier de Theems!
Centuriën later, in 1927, een soortgelijke aardverschuiving op dezelfde plaats vermorzelde de rivier voor twintig - een uur.
De zwevende adelaar krijgt het eerste zicht op wat er gaat komen - duizenden sockeye zalm op de startblokken voor een race op de rivier om te fokken.
In 1531 voer Diego de Ordaz, vanaf de hoofduitgang in de delta, de Boca de Navios, de rivier op naar de Meta.
- Dat is niet ver van de rivier van waar ze gingen zwemmen.
Het doel is om paaibedden voor de zalm te herstellen en visladders te installeren om de rivier weer open te stellen voor migratie.
Ik kom de rivier op.
MIG gaat de rivier op.
Neem een privébezoek aan het kasteel van Leeds voordat de deuren opengaan voor andere bezoekers, beleef de historische stad Canterbury, bewonder het uitzicht vanaf de beroemde witte kliffen van Dover en cruise de rivier de Theems terug naar het centrum van Londen en alles in slechts een dag!
Daarom was het noodzakelijk dat schepen de rivier op konden varen naar deze havens.
Beginnend in de 1940 " s, die machten "swallowed up the river [of vervolging] that the draak disgorged from its mouth.
Admiraal David Farragut trok de rivier op nadat hij New Orleans veroverde en eiste op 18 mei 1862 de overgave van Vicksburg.
