Ging de tuit weer omhoog
Een carrière in de tuit .
De tuit is weer omhoog geklimd .
De elektriciens hier zijn in de tuit .
Onze timing is goed , hè ?
Voorzichtig , ik heb er eentje in de spuit .
Gelukkig ... heb ik er een achtergelaten in de tuit .
Hans de spin klom weer op de tuit
- Ik zei dat je de tuit niet op moest trekken .
Dat is een ander ding , centrale verwarming is op de tuit .
Ze hebben allemaal een kogel in de tuit .
Ik geloof dat hij de tuit weer omhoog kroop .
En de afvoer is naar boven .
En de itsy-bitsy spin kroop weer omhoog de tuit
Ik ben nu aan de beurt .
Ik ben bang dat de radio 's in de tuit zitten .
En de itsy-bitsy spin ging weer omhoog de tuit
Ik ben wanhopig , ik heb er één op de spuit .
We gaan naar binnen met de bajonetten .
Ik bedoel , mijn routine was de spuug op , nietwaar ?
Het is niet geladen , ik heb er maar één in de tuit gedaan .
Een grote G.I . heeft haar in de tuit gestopt , denk ik .
- Omdat tussen jou en mij , jongens , ze is de spuug op .
De tuit ging weer omhoog ... de tuit weer .
En alle rust poshol is in de tuit vanaf de eerste dag .
♪ And the itsy-bitsy spin Went up the spout again ♪
Ik zei : 'Niet aftrekken ' .
Ga niet naar boven als je de regen niet aankunt , S-spider !
Klim op de tuit , en ieder van jullie heeft een kijkje , maar geen aftrekken ' .
Als ze Stringer en de anderen pakken , gaat de hele tuit omhoog .
Water druipt op de tuit maar het kan me niet schelen , laat het allemaal hangen
Dit zal niet alleen jouw carrière zijn , maar ook een lange tijd van binnen .
Zet nog een torpedo in de tuit , blaas een gat in het ijs en breng me daar !
Maar Wilst vertelde me hoe ik er eentje op moest zetten , en hij pakte zijn vingers in het breech-blok .
Als je praat over principes met een kogel in de tuit ... is dat een perfect voorbeeld van je eigen mentaliteit .
Dit is geen etensbaby , ik heb drie zwangerschapstesten gedaan en ik ben er klaar voor .
Let wel , naar mijn mening is het goed geld na slecht , want de hele elektriciteit is in de tang voor een kick-off .
Hans de spin klom omhoog de tuit naar beneden kwam de regen en waste de spin uit Uit kwam de zon en droogde ...
Hoe dan ook , mijn leven zit in de puinhoop , en hoewel ik het idee van schandaal haat , is de schaduw van chantage op de een of andere manier erger .
Hans de spin klom op de tuit naar beneden kwam de regen en waste de spin eruit kwam de zon en droogde de regen op
Mitzi Dupree ging gillend voorbij in haar Mohawk kano met een straalmotor vastgebonden aan elke kant en een Hellfire raket omhoog de tuit .
De itsy-bitsy spin ging omhoog het water spuwde naar beneden kwam de regen en waste de spin omhoog kwam de zon en droogde alle regen op de itsy-bitsy spin ging weer omhoog de tuit .
Ik wil mijn agent niet van deze baan halen ... en ik weet zeker dat je niet al die tijd wilt zien ... en geld en moeite om naar boven te gaan .
Caramba ! -Beste Vrienden DF 57 - Verjaardag aan de hemel 19 augustus 2015 Beste Vrienden Mitzi Dupree schreeuwde zojuist voorbij in haar Mohawk kano met een straalmotor vastgebonden aan elke kant en een Hellfire raket omhoog de tuit .
