Tot hier .
Tot hier .
Misschien tot hier .
We zijn tot hier .
Acht tot hier .
Benen tot hier .
Tot hier .
Ongeveer tot hier .
Tot hier , hoe dan ook .
En tot hier .
Tot hier .
Het was tot hier .
Je bent veilig tot hier !
- Ja , tot hier .
We zijn ... min of meer tot hier .
Snij het tot hier .
Je weet wel , tot hier ...
Tot hier met hem .
Catherine liep hierheen .
Tot hier is kosten .
Het stinkt hier .
Ik ben tot hier !
Schuldencomplexen tot hier .
Whisky ... tot hier , alsjeblieft .
Ongeveer tot hier .
Psychologische schade tot hier .
En met benen tot hier ?
Wat doe je hier ?
Ik heb het gehad tot hier .
Ik ben tot hier bij jou .
Verkort het tot hier .
Het water was tot hier .
Ik zit tot hier met eieren .
Ik heb het gehad tot hier .
Ik heb haar tot hier gehad .
Je zit er tot hier in .
Ik heb het gehad tot hier .
Dat is prima tot hier .
We zitten er tot hier in .
Heb je het hier opgeschreven ?
Ik heb vrouwen gehad tot hier .
Ik ben hier letterlijk geweest .
Hij heeft je tot hier laten komen .
Deze keer is het tot hier .
We hadden rekeningen tot hier .
Ik heb het gehad tot hier .
Ik heb het gehad tot hier .
Ik heb het gehad tot hier .
Ik ben tot hier met schattig .
Mijn baard groeit tot hier .
Ze gaan hierheen .
Blunderbuss tot hier op jou .
Wat doe je hier ?
Ik heb het gehad tot hier .
Ik denk dat je tot hier bent .
Ik heb het gehad tot hier .
Ik zit er helemaal in .
Ik heb het gehad tot hier !
Ze heeft benen tot hier .
Ik heb het gehad tot hier !
Ik heb het gehad tot hier .
Papierwerk , ik ben tot hier met het .
Ik heb het gehad tot hier ...
- Ik sta tot hier bij jou .
Dat is wat we hier doen .
- Ik heb het gehad tot hier !
Ik heb die twee tot hier gehad !
Ja , maar ze kwamen hierheen .
Nou , tot hier , zijn we allemaal verrast .
Want ik heb het gehad tot hier .
Malcolm , wat deed je hier ?
Maar ik heb het gehad tot hier .
- Tot hier afgeknipt ?
Ik ben tot hier met debatteren , luitenant !
Dit is problemen tot hier , oké ?
Jouw reflectie zal tot hier duren .
Hé , man , ik ben tot hier geweest .
Binnenkort komt hij hierheen .
Tot hier toe is uw redenering aanvaardbaar .
Had het tot hier met verrassingen .
Kijk , ik heb het gehad tot hier .
Het voelt alsof ik tot hier ben .
Je bent tot hier zoals het is .
Het zit allemaal in dozen , tot hier .
- Min of meer tot hier .
Mijn hart was tot hier .
Ik heb het gehad tot hier .
- Ze is zwanger tot hier .
Schone rommel tot hier .
Wat voor plan ben je hier aan het maken ?
Wat doe je hier ?
Ik had het tot hier , man .
Ik ben tot hier met hen , Donald .
Ik weet wat je van plan bent , moeder .
Wat doen we hier , vriend ?
Wat zijn ze dan echt van plan ?
Niets dat ik weet , tot hier .
Goed , want ik heb het gehad tot hier .
Ik heb er genoeg van .
Jij zit er tot hier in .
Ik ben er klaar mee .
We zitten tot hier in de modder .
Tot hier ook met geld , hè ?
Ik ben tot hier met jullie allemaal .
Om tot hier te komen was al moeilijk .
Wat is Lucien hier van plan ?
Laten we eens kijken wat de tele-mart 's tot hier vandaag .
Ik heb genoeg van je plannetjes .
Nog iets anders waar je mee bezig bent , luitenant ?
Wat ben je precies aan het doen , Drax ?
Wat doen ze hier in Mochizuki ?
Ik weet wat je van plan bent , Peralta .
Ik heb het gehad met jou .
Ik zit tot hier in studentenleningen .
Ik heb het gehad met jou .
Wat je ook van plan bent , hou het stil .
Hij droeg zijn broek tot hier .
Baracus was geweldig tot hier .
- Nee , ik heb er genoeg van .
Ik verkloot het tot hier met jouw filosofie .
En ze had rood haar tot hier .
Ze hadden het echt naar hun zin hier bij mij .
Ik heb het gehad met ruimte puin .
Ze komt hierheen met een rok tot hier .
- Ik heb het gehad met jou .
De jagers zijn vampier tot hier , de Cosmose . !
Nog drie en je hebt het tot hier .
Ik heb het gehad met jouw hooghartigheid .
Onze connectie is alleen tot hier .
Ik heb het gehad tot hier met therapie spreken .
Ik ben een beetje tot hier van hem .
Ik heb het gehad met Ewoks .
We zijn het hier allemaal eens , dames en heren .
Ik heb het gehad met het tekenen van foto 's .
Ik heb het gehad met je onzin .
Je hebt het gehad tot hier .
Ik heb het gehad met zwarte taffeta .
- Dat is het , ik heb het gehad tot hier !
Ik heb het gehad met deze mensen .
Ik kan maar beter zien wat hij hier heeft uitgespookt .
Wat heb je hier uitgespookt ?
We zitten hier met hacksaws .
- Ik heb het gehad tot hier met Ca n't !
Ik heb het gehad met jouw `` regels '' !
Floodwaters waren tot hier , en ze was , zoals ,
Ja , nou ... het lijkt erop dat we tot hier veilig zijn .
Omdat het me hierheen sleepte , Mr Poirot ?
Luister ... het kan me niet schelen wat je hier doet .
Luister , Columbo , ik heb je tot hier laten komen .
Ik heb genoeg van Zack Thomas .
Ik zit tot hier met al die onzin .
Tot aan ons , tot hier .
Ja , haar tot hier , houding tot hier .
Ik heb het gehad met jullie vier .
De overheid bouwde alleen de weg naar hier .
- Zeg het hem nou maar .
Zyggie , ik heb het gehad met jou .
Ik hoorde dat ze tot hier vuistneuken .
Ik heb het gehad met die trut .
Ik heb het gehad met jouw crisissen .
Ik zie dat we er tot hier in zitten .
- Helemaal niet .
Ik heb je hier helemaal doorheen gehaald .
Het is vocht dat daar en hier heen gaat .
Ik heb het gehad met deze plek .
Hij is doodmoe tot hier .
Als we `` cut '' zeggen , ga dan terug naar hier .
- Kijk , ik heb je stad tot hier gehad !
Ik heb het gehad tot hier .
Dean , ik heb het gehad met jou .
Ik heb het gehad met jullie bemoeienissen .
Ik heb het gehad met Beluga .
Ik kan niet met je praten .
Er is geen eiland meer .
Luister , ik heb het gehad met jullie maniakken .
Ik heb het gehad met aardappelpuree .
Vergeet het maar , ik zie wat je van plan bent .
En ze dragen een kontbroek tot hier , ziet er slecht uit .
Ik heb het gehad met die prins .
Drie weken en ik heb een huwelijk tot hier .
Alexander heeft het gehad tot hier .
Ik heb het gehad tot hier met je kleine opmerkingen .
Hé , man , ik had het tot hier bij jou .
Ik kan er niet meer tegen , ik heb het gehad tot hier .
- Ik heb het gehad met jou .
Degenen van hier tot hier zouden je moeten passen .
Ik was bijna hier voor een seconde .
Ik was bijna hier voor een seconde .
Raad eens , ik heb het gehad met jou .
Hé , vriend , ik heb het gehad met jou .
En Macey levert wat ons hier brengt .
Ik heb er genoeg van .
Ik heb het gehad met mooie meisjes .
Traceer alles wat Babish hier in de stad heeft gedaan .
Kijk , Mr White , ik heb het gehad met religie .
Oké , weet je wat , jullie hebben me tot hier .
Ik weet dat Prudence het gehad heeft met Grande .
Er is me verteld dat schuim tot hier komt .
Ik denk dat je in die tijd alleen maar hierheen kwam .
Ik heb het gehad met je negativiteit , Joshy-Z .
Het is echt progressief , wat je hier hebt gedaan .
Ik heb het gehad met jou , breng me naar huis .
Ik heb het gehad met de manier waarop we behandeld worden .
Wij , als politici , hebben een verantwoordelijkheid om hier tot stand te komen .
Doe de deur dicht , blonde bommenwerper , ze heeft benen tot hier .
Ik ben klaar met jou tot hier .
Bang dat ik dvd 's heb van alles wat je hier hebt gedaan .
- Ik heb het gehad met deze puinhoop , man .
Dat klinkt misschien grof , maar we hebben het gehad .
Ik heb het gehad met die freeloading rimpelzakken .
Weet je , ik heb het gehad met jouw onzin .
Trouwens , ik heb vergaderingen tot hier voor de volgende maand .
Ik heb ze tot hier gebracht , ze zijn een dubbeltje een dozijn .
Dan zit heel Zweden tot hier in de problemen .
Craig wilde altijd al weten wat we hier deden .
Ik heb het gehad tot hier , eigenlijk .
Wij , als politici , hebben de verantwoordelijkheid om hier tot stand te komen .
Dat is erg leuk , maar de tent zit tot hier .
Ik ben tot hier , maar ik zal er goed naar kijken .
Ik ben tot hier met zorgen die geschikt zijn voor de betrokken persoon .
God , ik heb het gehad tot hier met je vrouwelijke geklets .
Ik heb het gehad met dit hotel .
Weet je , ik heb het gehad met jou .
Ik zit er helemaal mee .
Tante Şenay , je droeg rokken tot hier vorig jaar .
Weet je , ik heb het gehad tot hier met deze Indiase malarkey .
Tot hier is het prima en dan is het allemaal bergafwaarts ... het zijn fragmenten .
Miss Meadows , ik heb het gehad met u .
Ik heb het bijna gehad met dit bedrijf .
Verdomme , Gregory , ik heb het gehad tot hier met jou .
Dus ze levert haar papieren tot hier , en dan stopt ze .
De kaarttafel is tot hier , mijn camera is hier beneden .
Ik kan er niet meer tegen .
Butch , ik zou mijn arm in brand steken voor jou tot hier .
Als ik die bonus niet krijg , zit ik er tot hier in .
Ik heb het gehad met die rachitis .
Nee , nee , zes uur , ik ben er bijna mee bezig .
Ik heb het gehad met je gezeur .
Ik heb het gehad met jou .
Ik heb het hier gehad met de trieste gasten routine .
De laatste keer dat ik je zag , kwam je hierheen .
- Kijk , dame , ik heb het hier gehad over mijn kleren !
Wat denk je dat hij gaat doen ?
Ik heb genoeg van die onzin van je .
Als het tot hier komt , is er `` XXX '' -- de pornografie van macht .
Ik zeg je , ik heb het gehad tot hier met je verdomde excuses !
Dus van de beste bands in Louisiana tot hier en weer terug .
Oh , uh , nou , ze zei dat het verhuisde , uh , omhoog ... naar hier .
Ik heb geen idee wat iemand probeert te bereiken .
De stad is tot hier met hoge spelers , de Griek is in de stad .
Ik heb het gehad met u , meneer , wie blijft , wie gaat ...
Tijdens de grote overstroming , enkele jaren geleden , steeg het water tot hier .
Ik ga terug naar Hereford om het speciale projectteam te leiden .
Tjonge , ik heb het bijna gehad met jullie twee .
Dokter , ik denk dat het tijd is dat we Gru laten zien wat we van plan zijn .
Ik hoorde over het incident op school gisteren , tot hier in draken .
Ik moet mijn oma bezoeken , maar ik zit hier met een oude dame ...
Ik heb het gehad tot hier met mijn geduld voor de Burkes .
Ik ben tot hier met `` The Joy of Sex '' `` Kamasutra , '' Masters and Johnson ...
Ik denk dat we allemaal in het `` je weet wat , '' tot hier .
Ze heeft het gehad hier met hem , en , uh , hij geeft haar de schuld .
Ik denk dat we ons moeten afvragen wat we hier aan het doen zijn .
Ik heb het gehad met de Welshen .
Haal wat lokale portiers op , klim hierheen , tot hier , en maak het hier af .
Maar vandaag keren we de druk helemaal naar hier .
Ik heb het gehad met de manier waarop we behandeld worden .
Dat is het , ik heb het gehad met jou .
Vee kan geen 5 mijl per uur halen , je bent in Yankees tot hier .
We zouden een heleboel huizen bouwen tot hier .
De overstromingssporen van een paar jaar geleden .
Ik ken haar : een meter tachtig tall , blond , benen tot hier en borsten ...
Ik heb het gehad met Schuester en Glee .
Han , ik weet dat je het gehad hebt , maar je moet je ontspannen .
Ik heb het gehad met vampiers die me vertellen wat ik moet doen .
Ik heb genoeg van het lot met profetie , met God of de goden .
Waarschijnlijk om van de gegevens af te komen van wat hij hier deed .
Ik moet mijn oma bezoeken , maar ik ben tot hier met een oude dame stink .
Doe die deur open , want ik heb er genoeg van .
Ik zweer het , Johnny , ik heb het gehad met je onzin .
Maar als we succes hebben , zijn we allemaal tot hier in Iron Crosses .
Weet je , het gekste is me op weg naar hier overkomen .
15 jaar geleden begon de dictatuur hier , en we hebben het gehad tot hier !
We kunnen terug naar het kamp gaan om Wellington te vertellen wat Bampfylde hier heeft gedaan .
Dus deze kaars , je kunt het zien als naar hier gaan .
We weten wat Sabata hier in Daugherty doet , maar hoe zit het met jou ?
Tussen ons gezegd , ik ben niet altijd trots op wat we hier doen .
Oké , mijn achtertuin begint ongeveer hier loopt hier ongeveer tot hier .
Wat jij en Jim ook van plan zijn , je maakt een grote fout .
Het is goed dat je tot hier bent gekomen .
Nou ... laat me je vertellen wat we hier aan het doen zijn , Wang , Paul , oké ?
Ik heb het gehad met dit huis en zijn personages , het is weg .
Dit is dus een werkelijk serieuze overweging die we hier onder ogen moeten zien .
Ik ga vanavond weg , ik ben hier met al je spullen .
Waarom ben je niet een man en geef je toe wat je echt van plan bent , Max ?
Ik heb er genoeg van , ik heb er genoeg van .
Ik vind het erg dat je me blijft behandelen , maar ik heb het gehad tot hier .
Kom gewoon terug uit Vegas , om uit te zoeken wat hij hier deed .
Het is koffie tot hier , magere melk tot hier ... en chocolade of kaneel bestrooiingen .
Ik verliet de SGC omdat ik het tot hier had gehad met het leger .
Ze knijpen in m ' n reet en denken dat ik een prostituee ben .
Je kunt je torpedo 's rondduwen , maar ik heb het gehad .
Ik heb het gehad met mensen die me de realiteit van moeder zijn vertellen .
Ik ben tot hier met uw woorden over een twee act , een drievoudige en zijn zuiverheid .
Ik heb het gehad tot hier met artsen spelen snel en los met de regels .
Luister niet naar wat ze zegt .
Voordat we rondkijken , laat me er zeker van zijn dat ik alles heb wat ik nodig heb .
Sam , tot hier was het een grapje , maar nu wil ik beginnen met werken .
De laatste keer dat we elkaar zagen , kwamen jullie amper hierheen .
Het is niet genoeg dat ze benen heeft tot hier , en de je-weet-wel-wat is er aan de hand met je-weet-wel-waar .
Sebastian 's huis is een dekmantel voor wat deze Farben groep ook doet hier in Rio .
Breng de spullen hierheen , dan haal ik de truck .
Dus we hebben geen idee wat Rockwell van plan is .
Uh , nee , maar ik heb het gehad tot hier met `` de subtiele en de walgelijke '' ?
Als je m ' n hand kon zien , lag het boven m ' n schouders .
Mijn benen komen alleen hier en ja , ik zal altijd een beetje dik zijn .
Ik spreek voor mezelf , ik ben hier met sausages , schilderijen , Gestapo en vliegende piloten .
Je kunt alleen hier komen , maar als je hier komt , is dat de verboden zone ?
Ik ben tot hier met de hele rotzooi , en met jou op mijn rug de hele tijd .
En zodra ze vertrokken , liep ze de straat op tot hier .
Ik heb schulden , ik probeer wraak te nemen .
En hij zegt , `` Ik had het tot hier met Amerika '' en zijn repressieve , regressieve , fascistische , wat dan ook .
Ze heeft gelijk , Rox .
in de eerste plaats en de doelen van wat we hier doen in de eerste plaats .
Als het weer het toelaat fietst hij vanuit zijn huis in Ubbergen , door de polders , tot hier .
Nu weet je dat ik alles heb gedocumenteerd wat je hier hebt gedaan .
Ik mag dan wel een septic tank zijn , maar ik heb het gehad met jullie buitenlanders .
Om het bot te zeggen , we hebben het nu gehad tot hier ; dingen kunnen niet zo doorgaan .
En ik ben een politieman , ik ben bang dat ik het gehad heb met al die hocus-pocus .
Deze ene keer draaide ik het zo hard dat het helemaal tot hier toe was .
Tommy Pinto 's goomah , toen ik naar boven kwam had ze lange benen , tot hier , zo .
Je zit tot hier in de poen ... je hebt een reeks grote auto 's van hier tot Boyle 's Half-Acre .
Echt , ik heb het gehad met al de keizer , Dimmu Borgir , vroege Cradle Of Filth wannabes .
Gerry , alsjeblieft ... ik heb het tot hier gehad met slimme advocaten en advocaten , maar het meest van alles ...
Iron Maiden T-shirt , rok tot hier , weet je , en ze wacht gewoon op me in de woonkamer .
En als het zover komt , neem ik mijn kinderen mee , ik verraad je en ik ga naar huis .
Als , zoals ik hoop , de dollar tot hier stijgt , zou dat tot 0,650 euro gaan .
Ze kunnen deze plek naar de Duitsers sturen ... en we zullen allemaal in de je-weet-wel-wat zijn , tot hier .
Ik verveel me dood .
Ik heb er genoeg van dat jij mij de schuld geeft van elke moeilijke keuze die met deze baan gepaard gaat .
Weet je , Jessica , ik heb er genoeg van dat jij zegt dat dit mijn smerige geheimpje is .
Als je de waarheid wilt weten , waarom praat je dan niet met Judith Lessiter ?
Verborgen door de bomen is een bijna-identieke lijn van keien . We hebben gewandeld in , door de alders , de Alaska jungle tot hier .
Als we in het leger zaten ... zouden we elke dag vreemden vermoorden ... om te profiteren van mannen die corrupt zijn .
Ik ben ook moe van de bezoekers , ik ben Bates zat en ik heb genoeg van deze oorlog .
Ik heb het gehad met lijken , om eerlijk te zijn , als ik nooit meer een lijk zie , zal het te vroeg zijn .
Ik bedoelde waarom til je het niet op tot hier ... en bind het in een knoopje .
Ik rijd naar Chascomús , we nemen een hapje , dan neem jij het stuur en Margarita dekt de laatste 100 sinds ze hierheen reed .
Luis Ortega , de omroeper die we betrapten , pikte zijn radio-uitzendingen op van een afvoerleiding die van de flats tot hier loopt .
Oh , maar als ze die plastische chirurgie optie wil , zeg haar dan niet naar de man van mijn moeder te gaan omdat haar navel tot hier is .
En hoewel tot hier toe , dit artikel heeft niets van genoemd , de realiteit is dat elke dag in Zimbabwe wordt gekleurd door de politieke status quo .
Ten eerste , ik weet niet wie Charlie Parker is , en ten tweede , ik heb het gehad met jouw gezeur en gezeur .
Luister , Stoick , ik hoorde een paar van de mannen net en weet je , sommige van hen vragen zich af wat we hier aan het doen zijn ?
In de eerste plaats was het duidelijk dat hij volledig uitgeput zou zijn na elke training , wat tot hier kon hij heel goed verbergen .
Ik maak geen grapje , ik heb het gehad met die klootzakken die geen kans missen om het front te vertellen wie ze echt zijn , wat ze echt leuk vinden .
De geselecteerde projectie beschreven tot hier kan worden gewijzigd volgens de header van het bestand in FITS-formaat dat WCS bevat wanneer u een dergelijke afbeelding laadt .
Maar tussen jou en mij , ik ben ook niet altijd trots op wat we hier doen en , eerlijk gezegd , veracht ik het idee om een verdomde nazi te beschermen .
En ik heb alles moeten investeren wat ik bezit om het te doen , elke cent , dus tenzij je me nu wilt terugbetalen , zit ik er helemaal in ... tot hier .
Hij pakt een mes , Billy pakt z ' n arm , duwt 'm in de friteuse ... tot hier en houdt 'm vast .
Wat we hier laten zien is -- zoals hier -- dat er maar weinig mensen getroffen worden , steeds meer en meer en tot hier toe , en hier is de piek van de epidemie .
Automobilístico was tien jaar oud en paneel raakte het voorhoofd en scheurde van hier tot hier ... 17 hechtingen , en ik had nooit gedacht dat dat vreemd zou zijn die dag , tot nu toe .
[ Wil je de afdaling en klim in deze diepe vallei vermijden , dan kunnen we vanaf het punt ( 0u35 ) tot hier , een afstand van 500 meter , de asfaltweg volgen . ]
We verlaten Noordwijk via de duinen naar Katwijk . Daar maak ik een foto van de monding van de `` Oude Rijn . '' Van de Oberalppass tot hier in Katwijk draagt het de namen Rijn .
En hoewel tot hier toe , dit artikel heeft niets van genoemd , de realiteit is dat elke dag in Zimbabwe wordt gekleurd door de politieke status quo . Inflatie is volledig uit de hand .
Als het Verenigd Koninkrijk een overeenkomst met de VS wil sluiten , moet het een volledig wederkerige overeenkomst zijn en niet de bijna éénrichtingsverkeersovereenkomst die de EU hier heeft ondertekend .
En de koning moet zich realiseren dat hij een gast is in zijn kasteel en hij moet beter op zijn P 's en Q 's letten want de Step King heeft het tot hier gehad met de King 's onzin !
Wat de rechtervleugel en de Groenen hier doen , samen met alle anderen die op de een of andere manier hebben aangegeven dat zij deze overeenkomst niet zullen steunen , levert werkelijk een merkwaardige historische situatie op .
Mijn tante Becky was zwanger , en ik werd hier gevoed met jongensbaby 's . Ik was klaar voor een meisje , zelfs al was ze helemaal terug naar huis en ik was in Alaska .
Het duurt ongeveer 20 minuten om hier te komen.4 ) Onze pick-up service kost gewoon e-mail of bel ons en geef uw vluchtgegevens , dan zullen we u hier ophalen.FROM SABIHA GOKKEN Vliegveld : 1 ) Neem `` Havas bus '' naar Taksim plein .
Hoewel de noordelijke delen van Nederland het tot hier hadden met de onderdrukking van de Spaanse Filips II , bleven de zuidelijke provincies ( delen van Brabant , Limburg , België en Luxemburg ) loyaal aan de Spaanse koning . Daardoor waren de Lowlands geen eenheid meer .
Het grote probleem met Ballagay is dat het niet bijziend is op je ingangspunt , dus nu ik hierheen kom ben ik nog steeds hard voor het gas , nog steeds op het gas , nog steeds op het gas , op de 30 mijl per uur teken hier nu ,
Ian , je zette een ingevette , naakte vrouw op handen en voeten met een hondenhalsband om haar nek en een riem , en een man 's arm strekte zich uit tot hier houden aan de riem en duwen een zwarte handschoen in haar gezicht om het te ruiken .
Sommige oude vetes zijn opgelost dit jaar . Jammer Slayer is er niet.Of het nu voor de Kerstman , voor Kerstmis of van de bonus aan het eind van het jaar , zodra je erin geslaagd om te lezen tot hier , kunt u net zo goed kopen het stuk toch .
Weet je , ik heb geen wimpers tot hier en ik zal , weet je , mijn huid zal soms slecht zijn of mijn haar zal er niet zo geweldig uitzien , maar het is alsof , dat is een echt persoon .
Nadat je rechercheur Scanlon overtuigde om de politie naar het appartement van deze vrouw te sturen om 2:00 in de ochtend , de andere huurders in het gebouw , die al in de armen zijn over worden gestopt elke keer dat ze komen en gaan , hebben het tot hier .
In de eerste plaats was het duidelijk dat hij volledig uitgeput zou zijn na elke training , wat tot hier toe hij was in staat om vrij goed te dekken . Ten tweede , zijn coach was blij om te zien dat Mike kon omgaan met de complexiteit van het spel vrij goed .
Hij tekent , etst en schildert in zijn atelier in het zuidelijke brughoofd van de spoorwegbrug Nijmegen over de Waal en werkt op de binnenplaats van een boerderij in Mehr , net over de Duitse grens . Als het weer het toelaat fietst hij vanuit zijn huis in Ubbergen , door de polders , tot hier .
Het is van geen groot belang afgezien van het feit dat het zeer groot gezichtsveld kan weergeven . door E. Griessen , AIPS memo 27 De geselecteerde projectie beschreven tot hier kan worden gewijzigd volgens de header van het bestand in FITS-formaat dat WCS bevat wanneer u een dergelijke afbeelding laadt .
Van Taksim neem bus T4 naar Sultanahmet of neem de metro naar `` Kabatas '' en van `` Kabatas '' neem de tram naar Sultanahmet.2 ) Neem `` Havas bus '' naar Kadikoy Square , stap vervolgens op de veerboot naar `` Eminonu '' en neem de tram naar Sultanahmet.3 ) We hebben pick-up service , je e-mailt of belt ons en geeft uw vluchtgegevens , dan halen we u hierheen .
Get Fit At Home With Ailsa : Get Rid of CelluliteHad het tot hier met Cellulite ? Wilt u zich ontdoen van het voor altijd , en maak je lichaam helemaal mooi en strak ? Ja , ik ook , dus ik toen een van mijn oude 'Gym Boys ' liet me deze Oefening jaren geleden , begon ik het al de tijd , en veranderde het een beetje om het effectiever te laten werken voor mij . Dit is een geweldige Oefening voor Vrouwen , maar ik weet voor een feit ...
