Papierwerk, ik ben tot hier met het.
Het grote probleem met Ballagay is dat het niet bijziend is op je ingangspunt, dus nu ik hierheen kom ben ik nog steeds hard voor het gas, nog steeds op het gas, nog steeds op het gas, op de 30 mijl per uur teken hier nu,
Ik heb het gehad met vampiers die me vertellen wat ik moet doen.
Ik heb het gehad met jullie bemoeienissen.
Ik heb het gehad met jullie vier.
Je zit tot hier in de poen... je hebt een reeks grote auto's van hier tot Boyle's Half-Acre.
Ik heb het gehad met je gezeur.
Onze connectie is alleen tot hier.
We weten wat Sabata hier in Daugherty doet, maar hoe zit het met jou?
Weet je, ik heb het gehad met jouw onzin.
Ik zweer het, Johnny, ik heb het gehad met je onzin.
Ze heeft het gehad hier met hem, en, uh, hij geeft haar de schuld.
Weet je, ik heb het gehad met jou.
Hé, vriend, ik heb het gehad met jou.
Echt, ik heb het gehad met al de keizer, Dimmu Borgir, vroege Cradle Of Filth wannabes.
In de eerste plaats was het duidelijk dat hij volledig uitgeput zou zijn na elke training, wat tot hier toe hij was in staat om vrij goed te dekken. Ten tweede, zijn coach was blij om te zien dat Mike kon omgaan met de complexiteit van het spel vrij goed.
Ik heb het gehad met jou.
- Helemaal niet.
Ik heb het gehad met deze plek.
Maar als we succes hebben, zijn we allemaal tot hier in Iron Crosses.
Ik ben tot hier met hen, Donald.
Ze heeft gelijk, Rox.
Ik heb het gehad met de manier waarop we behandeld worden.
Gerry, alsjeblieft... ik heb het tot hier gehad met slimme advocaten en advocaten, maar het meest van alles...
We zitten tot hier in de modder.
Ik ben tot hier, maar ik zal er goed naar kijken.
We zitten hier met hacksaws.
Zyggie, ik heb het gehad met jou.
Ik ben tot hier met schattig.
Kijk, Mr White, ik heb het gehad met religie.
Ik heb het gehad tot hier met je kleine opmerkingen.
Tot hier ook met geld, hè?
Trouwens, ik heb vergaderingen tot hier voor de volgende maand.
Had het tot hier met verrassingen.
Ten eerste, ik weet niet wie Charlie Parker is, en ten tweede, ik heb het gehad met jouw gezeur en gezeur.
Ik heb het gehad met Ewoks.
Ik heb het gehad met die rachitis.
Ik heb het gehad met de manier waarop we behandeld worden.
Laten we eens kijken wat de tele-mart's tot hier vandaag.
Ik heb er genoeg van dat jij mij de schuld geeft van elke moeilijke keuze die met deze baan gepaard gaat.
Ik heb het gehad met ruimte puin.
Ik zit tot hier in studentenleningen.
Dean, ik heb het gehad met jou.
Raad eens, ik heb het gehad met jou.
Ik heb het gehad met jou, breng me naar huis.
Ik heb het gehad met zwarte taffeta.
Ik heb het gehad met aardappelpuree.
En hij zegt, "Ik had het tot hier met Amerika" en zijn repressieve, regressieve, fascistische, wat dan ook.
- Ik heb het gehad met deze puinhoop, man.
Ik heb het gehad met Beluga.
Ik ben een beetje tot hier van hem.
Ik heb het gehad met jouw crisissen.
Get Fit At Home With Ailsa : Get Rid of CelluliteHad het tot hier met Cellulite? Wilt u zich ontdoen van het voor altijd, en maak je lichaam helemaal mooi en strak? Ja, ik ook, dus ik toen een van mijn oude 'Gym Boys' liet me deze Oefening jaren geleden, begon ik het al de tijd, en veranderde het een beetje om het effectiever te laten werken voor mij. Dit is een geweldige Oefening voor Vrouwen, maar ik weet voor een feit...
Ik verkloot het tot hier met jouw filosofie.
Ik verliet de SGC omdat ik het tot hier had gehad met het leger.
Ik ga vanavond weg, ik ben hier met al je spullen.
Ik heb het gehad tot hier met therapie spreken.
En ik ben een politieman, ik ben bang dat ik het gehad heb met al die hocus-pocus.
Ik spreek voor mezelf, ik ben hier met sausages, schilderijen, Gestapo en vliegende piloten.
Ik moet mijn oma bezoeken, maar ik zit hier met een oude dame...
Ik heb genoeg van Zack Thomas.
Ik heb het gehad met mensen die me de realiteit van moeder zijn vertellen.
Ik mag dan wel een septic tank zijn, maar ik heb het gehad met jullie buitenlanders.
Ik heb genoeg van het lot met profetie, met God of de goden.
Ik heb het bijna gehad met dit bedrijf.
In de eerste plaats was het duidelijk dat hij volledig uitgeput zou zijn na elke training, wat tot hier kon hij heel goed verbergen.
Ik heb het gehad met jouw "regels"!
Hé, man, ik had het tot hier bij jou.
Ik hoorde over het incident op school gisteren, tot hier in draken.
Tjonge, ik heb het bijna gehad met jullie twee.
Ik verveel me dood.
Uh, nee, maar ik heb het gehad tot hier met "de subtiele en de walgelijke"?
Ik heb het gehad met jouw hooghartigheid.
- Ik heb het gehad met jou.
Acht tot hier.
Ik zit tot hier met eieren.
Ik heb het gehad met dit huis en zijn personages, het is weg.
Ik ben tot hier met zorgen die geschikt zijn voor de betrokken persoon.
Ik weet dat Prudence het gehad heeft met Grande.
Luister, ik heb het gehad met jullie maniakken.
Degenen van hier tot hier zouden je moeten passen.
Miss Meadows, ik heb het gehad met u.
Wat doen ze hier in Mochizuki?
Ik heb het gehad met jou.
Ik heb het gehad met u, meneer, wie blijft, wie gaat...
Ik zit er helemaal mee.
Sebastian's huis is een dekmantel voor wat deze Farben groep ook doet hier in Rio.
Ik heb het gehad met mooie meisjes.
Ik heb het gehad met lijken, om eerlijk te zijn, als ik nooit meer een lijk zie, zal het te vroeg zijn.
Ian, je zette een ingevette, naakte vrouw op handen en voeten met een hondenhalsband om haar nek en een riem, en een man's arm strekte zich uit tot hier houden aan de riem en duwen een zwarte handschoen in haar gezicht om het te ruiken.
Weet je, ik heb het gehad tot hier met deze Indiase malarkey.
Ik ben tot hier met de hele rotzooi, en met jou op mijn rug de hele tijd.
Ik heb het gehad tot hier met mijn geduld voor de Burkes.
Ik heb het gehad met die freeloading rimpelzakken.
Ik heb het gehad met je onzin.
De stad is tot hier met hoge spelers, de Griek is in de stad.
Ze hadden het echt naar hun zin hier bij mij.
Ik heb genoeg van je plannetjes.
Dus van de beste bands in Louisiana tot hier en weer terug.
Weet je, ik heb geen wimpers tot hier en ik zal, weet je, mijn huid zal soms slecht zijn of mijn haar zal er niet zo geweldig uitzien, maar het is alsof, dat is een echt persoon.
Ik ben tot hier bij jou.
Hoewel de noordelijke delen van Nederland het tot hier hadden met de onderdrukking van de Spaanse Filips II, bleven de zuidelijke provincies (delen van Brabant, Limburg, België en Luxemburg) loyaal aan de Spaanse koning. Daardoor waren de Lowlands geen eenheid meer.
Hij pakt een mes, Billy pakt z'n arm, duwt'm in de friteuse... tot hier en houdt'm vast.
Mijn benen komen alleen hier en ja, ik zal altijd een beetje dik zijn.
Ik heb het gehad met dit hotel.
in de eerste plaats en de doelen van wat we hier doen in de eerste plaats.
- Ik heb het gehad tot hier met Can't!
Je bent tot hier zoals het is.
God, ik heb het gehad tot hier met je vrouwelijke geklets.
Ik heb het gehad met de Welshen.
Het is van geen groot belang afgezien van het feit dat het zeer groot gezichtsveld kan weergeven. door E. Griessen, AIPS memo 27 De geselecteerde projectie beschreven tot hier kan worden gewijzigd volgens de header van het bestand in FITS-formaat dat WCS bevat wanneer u een dergelijke afbeelding laadt.
Ik zit tot hier met al die onzin.
Ik heb het hier gehad met de trieste gasten routine.
Ik heb het gehad met die prins.
Tot hier is kosten.
Ik heb het gehad met deze mensen.
Ik ben tot hier met jullie allemaal.
Ik ben ook moe van de bezoekers, ik ben Bates zat en ik heb genoeg van deze oorlog.
Ik zit er helemaal in.
Ik heb het gehad met het tekenen van foto's.
Ik heb het gehad met die trut.
En de koning moet zich realiseren dat hij een gast is in zijn kasteel en hij moet beter op zijn P's en Q's letten want de Step King heeft het tot hier gehad met de King's onzin!
Traceer alles wat Babish hier in de stad heeft gedaan.
Ik ken haar: een meter tachtig tall, blond, benen tot hier en borsten...
Ik heb genoeg van die onzin van je.
Tante Şenay, je droeg rokken tot hier vorig jaar.
Ik zeg je, ik heb het gehad tot hier met je verdomde excuses!
Ik maak geen grapje, ik heb het gehad met die klootzakken die geen kans missen om het front te vertellen wie ze echt zijn, wat ze echt leuk vinden.
Nee, nee, zes uur, ik ben er bijna mee bezig.
Ik heb het gehad met je negativiteit, Joshy-Z.
Om tot hier te komen was al moeilijk.
Weet je, Jessica, ik heb er genoeg van dat jij zegt dat dit mijn smerige geheimpje is.
Tot hier is het prima en dan is het allemaal bergafwaarts... het zijn fragmenten.
De geselecteerde projectie beschreven tot hier kan worden gewijzigd volgens de header van het bestand in FITS-formaat dat WCS bevat wanneer u een dergelijke afbeelding laadt.
Als we in het leger zaten... zouden we elke dag vreemden vermoorden... om te profiteren van mannen die corrupt zijn.
Ik moet mijn oma bezoeken, maar ik ben tot hier met een oude dame stink.
Ik heb het gehad met Schuester en Glee.
Ik ben tot hier met "The Joy of Sex" "Kamasutra," Masters and Johnson...
Verdomme, Gregory, ik heb het gehad tot hier met jou.
- Kijk, dame, ik heb het hier gehad over mijn kleren!
Maar tussen jou en mij, ik ben ook niet altijd trots op wat we hier doen en, eerlijk gezegd, veracht ik het idee om een verdomde nazi te beschermen.
Ik heb het gehad tot hier met artsen spelen snel en los met de regels.
- Ik heb het gehad met jou.
We verlaten Noordwijk via de duinen naar Katwijk. Daar maak ik een foto van de monding van de "Oude Rijn." Van de Oberalppass tot hier in Katwijk draagt het de namen Rijn.
Sam, tot hier was het een grapje, maar nu wil ik beginnen met werken.
- Ik sta tot hier bij jou.
Nog iets anders waar je mee bezig bent, luitenant?
Blunderbuss tot hier op jou.
Mijn tante Becky was zwanger, en ik werd hier gevoed met jongensbaby's. Ik was klaar voor een meisje, zelfs al was ze helemaal terug naar huis en ik was in Alaska.
Tot hier met hem.
Ik ben tot hier met uw woorden over een twee act, een drievoudige en zijn zuiverheid.
Ik ben tot hier met debatteren, luitenant!
Ik was bijna hier voor een seconde.
Ik heb schulden, ik probeer wraak te nemen.
Tot hier toe is uw redenering aanvaardbaar.
