Die kinderen zijn weer niet goed van plan, het zijn de Zruïden.
Hij heeft er niks aan, dat garandeer ik je.
● Vraag het jezelf eerlijk: "Heb ik mijn ouders reden gegeven om te vermoeden dat ik tot niets goeds ben als mijn deur dicht is?
Ik dacht dat ze niets van plan was met een jongeman.
De twee heren die de band Nailblack, Rob Void en Malum vormen, zijn waarschijnlijk niet goed met hun vuile black metal.Oorspronkelijk opgericht in 1997, bracht de band pas een demo uit in 2001 ('American Evil') en splitste zich daarna een jaar later op.
Joey was niets van plan en dat weten we allebei.
En de tweeling, die de meeste dingen weet, zegt dat je niets goeds hebt gedaan met dat Berglund meisje.
Weet je, niet zo lang geleden, zou ik bang zijn geweest dat als ik je alleen zou laten, je niets van plan zou zijn met een blonde slet.
Ja, ik ben gewoon een zielige niemand die niets goeds uithaalt terwijl jij thuis bent, je levensmijlen aftikt... meisje, kind, dood.
Ik weet zeker dat je niets goeds van plan bent.
M'n kind is weer van plan om iets goeds te doen.
Je bent van plan niets goeds te doen.
Ik vroeg het hem, hij werd boos en dus realiseerde ik me dat hij achter mijn rug om niets goeds van plan was met die containers.
Je bent vast weer van plan niets goeds te doen.
Ik durf te wedden dat die vervelende kleine Ranger ergens in het park niets goeds van plan is.
Ik had niets goeds gedaan en ik moest me verstoppen.
Een man van gevorderde jaren noemde de tiplijn omdat hij dacht dat hij een man met donkere kenmerken zag die daar niet goed was.
Niets goeds zoals gewoonlijk.
Hij is van plan niets goeds te doen.
Je vrouw vroeg me ervoor te zorgen dat je hier niets goeds van plan was.
Dames, we hebben reden om aan te nemen dat de politie hier niets van plan is.
De mensen zijn tegenwoordig niet goed van plan.
Hoewel, als kijker, weet je wat dit allemaal zal leiden tot - heel vroeg in de film wordt het duidelijk dat deze jongens niets goeds van plan zijn en hun 'games' zullen leiden tot bloed en chaos - zelfs dan blijf je hopen, steeds meer tegen beter weten in, dat iemand in staat zal zijn om aan deze monsters te ontsnappen.
Ten tweede: een ander belangrijk punt - zoals de heer Brok al zei - is dat we verwachten dat de Albanese meerderheid in Kosovo afstand neemt van alle kleine fracties - niet van de Albanezen op zich in Macedonië, maar van de kleine groepen, de UCK of de quasi-KLA-organisaties in Macedonië, dat is absoluut noodzakelijk omdat Macedonië een democratie heeft, in tegenstelling tot het voormalige Joegoslavië, waar het tot op zekere hoogte begrijpelijk is dat mensen de wapens opnemen om zich te verdedigen tegen terrorisme en repressie.
Klinkt alsof die jongens weer niets goeds van plan zijn.
Dus of je bent een hemofiliepatiënt, wat ik betwijfel, of je had geen zin op orkaandag.
We dachten dat je niets van plan was met deze satanische putbedekking.
Deze kerel ziet eruit alsof hij niets van plan is of aan de drugs is of zoiets.
Misschien is hij van plan niets goeds te doen en raakte Verity erbij betrokken?
Waarom gaan we niet samen iets goeds doen?
Dus het is makkelijk om te denken dat corruptie daar ergens gebeurt, uitgevoerd door een stel hebzuchtige despots en individuen tot niets goeds in landen waar wij persoonlijk weinig van weten en ons echt niet verbonden voelen met en niet beïnvloed worden door wat er aan de hand zou kunnen zijn.
Zoals je deed toen we jong waren, toen we opstonden om niets goeds te doen op deze bank, toen het nog in je oma's huis was.
Je was weer van plan niets goeds te doen. Je zult niet in vrede sterven.
Ik hoorde dat je vannacht niets goeds hebt gedaan, toch?
Het is tijd om te spelen Claws & Feathers 2!De katten zijn tot niets in dit gloednieuwe piratenthema vervolg op het originele bijpassende spel.
Ik kan niet geloven dat jullie denken dat mijn vroegere vrienden ook niets goeds van plan zijn.
