Niets goeds .
Niets goeds .
Niets goeds .
Niets goeds in petto ?
Niets goeds in petto ?
Niets goeds .
Duidelijk niets goeds in petto .
Je bent van plan niets goeds te doen .
- Niets goeds .
Hij is van plan niets goeds te doen .
Englewood , niets goeds .
Het gaat niet goed .
Hij is van plan niets goeds te doen .
Heb je niets goeds gedaan ?
Hij is van plan niets goeds te doen .
En niets goeds .
Je bent van plan niets goeds te doen .
Niets goeds in petto , hij .
Uh ... heb je niets goeds in petto ?
We hebben niets goeds gedaan .
- Ze is van plan niets goeds te doen .
Hij is waarschijnlijk niet goed van plan .
Niets goeds zoals gewoonlijk .
Het ziet er naar uit dat ze niets goeds van plan zijn .
Ze is van plan niets goeds te doen .
Ze zijn niet goed van plan , Michael .
Je bent niets van plan , Connie .
Robert was van plan niets goeds te doen .
Iemand is van plan niets goeds te doen .
Het heeft niets goeds opgeleverd .
Maar hij is van plan niets goeds te doen .
Nou , iemand is van plan niets goeds te doen .
Dat je niets van plan bent .
`` Carface was niet goed van plan . ''
Hij is zwart , hij is van plan niets goeds te doen .
Het lijkt erop dat ze niets goeds van plan zijn .
Niets goeds , dat is zeker .
Omdat hij niets van plan was .
Ik denk dat hij niets van plan is .
Die vent was van plan niets goeds te doen .
Dus Swanscombe is niet goed van plan .
Denk je dat hij niets van plan is ?
Ik weet zeker dat je niets goeds van plan bent .
Klinkt alsof je niets van plan bent .
Niet tot nut , hoop ik .
Je bent vast van plan niets goeds te doen .
Alsof ze niets goeds van plan waren .
Deze kerel is van plan niets goeds te doen .
Heb je ooit iemand vermoord ?
Omdat ik normaal gesproken niets goeds van plan ben .
Het kan iemand zijn die niets goeds doet .
De mensen zijn tegenwoordig niet goed van plan .
Ik weet wanneer je niets van plan bent .
Ja , maar is hij van plan niet goed te doen ?
Je broer is weer van plan niets goeds te doen .
Ik denk dat ze niets van plan was .
Blijkt dat hij niets van plan was .
Tenzij je niets van plan bent , natuurlijk .
Je ziet eruit alsof je niets van plan bent .
En jij denkt dat hij niets van plan is ?
- Je bent niet goed van plan , Detroit !
Ik heb een afspraak met een klant .
Je bent vast weer van plan niets goeds te doen .
Waarom is Scout altijd van plan om niets goeds te doen ?
Iets zegt me dat je niets van plan bent .
... of een kind dat niets goeds van plan is .
Het snotaapje is altijd van plan om niets goeds te doen .
Ik denk dat hij niets van plan is .
Ze vermoedt dat haar man niets van plan is .
Je bent toch niet van plan iets goeds te doen , hè ?
Hij zal denken dat we niets van plan waren .
Denken dat je vriendje niets goeds van plan is ,
Ik wist gewoon dat hij niets van plan was .
Het klonk alsof ze niets van plan waren .
Omdat Mr No Name niets van plan was .
Als Peter Lawson niets van plan is geweest ,
Ze zei dat je niets van plan was .
Waarom ga je niet terug , en ga je niet goed doen ?
Jij , ik en je vader , niets goeds van plan !
Jullie zien eruit alsof jullie niets van plan zijn .
Tess of the Uber-schurken is niet goed van plan .
Ik wist dat je niets van plan was .
Ik dacht dat je iemand was die niets van plan was .
Ik ken die blik .
Waarom gaan we niet samen iets goeds doen ?
- Ja , wreed , omdat ze niets van plan is .
Ik wist dat die Rus niets van plan was .
Oh , hij is niet goed van plan , dat is zeker .
We wisten altijd al dat je niets van plan was .
Hebben ze bewijs nodig dat hij niets van plan is ?
- Ik wist dat hij niets van plan was .
Hij heeft er niks aan , dat garandeer ik je .
En de andere twee , nou , ze zijn tot niets in staat ,
Sommige van de vrouwtjes hier zijn niet goed van plan .
Varrick is tot niets in staat , en ik heb bewijs .
Zij zijn het niet , maar ze zijn van plan niets goeds te doen .
Hey , `` fezellas , '' het ziet er naar uit dat jullie niets van plan zijn .
Zo te horen zijn ze van plan niets goeds te doen .
Hoe wist je dat ze `` niet goed '' waren ?
Ik zweer plechtig dat ik niets goeds van plan ben .
Ik zeg je , die kerel is van plan niets goeds te doen .
Ik wist dat ze niets van plan was .
Alleen voor degenen die niets goeds van plan zijn .
Oh , het waren gewoon een paar kinderen die niets goeds van plan waren .
Ik zweer plechtig dat ik niets goeds van plan ben .
Hij is niet goed van plan , zeg ik .
Jij en Patrick Gravier waren altijd van plan niets goeds te doen .
Je maakt Susy achterdochtig dat je niets van plan bent .
Jullie zien eruit alsof jullie niets van plan zijn .
Als je weg bent , heb je niks aan je hoofd , hè ?
Ik denk dat Cleo en Ernesto niets goeds van plan zijn .
Misschien is hij van plan niets goeds te doen en raakte Verity erbij betrokken ?
- Twijfelachtig ... of onze vriend hier heeft niets goeds uitgespookt .
Kijk naar deze buurt , Schmidt , ze is van plan niets goeds te doen .
Het betekent dat ze nerveus is of niets goeds van plan is .
Waarom accepteerde je zo snel , dat hij niets goeds van plan is .
Ik zei toch dat die apen niets van plan waren .
Klinkt alsof die jongens weer niets goeds van plan zijn .
En ik weet wanneer iemand iets van plan is .
Ik wist dat die glitterige groene intriger niet goed was !
Maar , Marge , we zijn studenten , en we zijn tot niets in staat .
Ik hoorde dat je vannacht niets goeds hebt gedaan , toch ?
Het doet ons denken dat je misschien niets goeds van plan was .
Joey was niets van plan en dat weten we allebei .
Hij is tot niets in staat , ik kan het ruiken .
`` Ik heb haar in de gaten gehouden en ze is niet goed van plan . ''
Ik voelde dat die klootzak niets van plan was .
Ik had niets goeds gedaan en ik moest me verstoppen .
Deze kinderen zijn altijd van plan niets goeds te doen .
Ik zou niet luisteren naar Don hier , hij is van plan niets goeds te doen .
Wil je vluchten en je verstoppen voor Vic Mackey ?
M ' n kind is weer van plan om iets goeds te doen .
Ik denk dat we eens moeten kijken .
De Sirianen vermoedden lang dat de Anunnaki niets goeds van plan waren .
En hij besteedde veel tijd aan niets goeds .
Als hij in de studio was , was hij van plan niets goeds te doen !
Jullie zijn niet goed van plan , hè ?
Ik dacht dat ze niets van plan was met een jongeman .
In de buurt hoorde ik dat jullie niets van plan zijn .
Zodat we onszelf kunnen beschermen als hij niets van plan was ?
Nee , hij is duidelijk niets van plan , maar hij is geen moordenaar .
Het is Mr Darwin , ik weet zeker dat hij niets van plan is .
Je was weer van plan niets goeds te doen . Je zult niet in vrede sterven .
Ik kijk niet naar porno zoals Wendy .
We dachten dat je niets van plan was met deze satanische putbedekking .
Vind ik het leuk om thuis te komen , om te horen dat het kind niets goeds heeft gedaan ?
Waar hij ook is , je kunt erop wedden dat hij niets goeds van plan is .
Omdat ... je niet zomaar kunt afluisteren omdat je denkt dat ze niets goeds van plan zijn .
Een paar maanden geleden reed hij hierheen , tot niets goeds .
Ze bewaakt die kamer , iedereen zou denken dat ik niets van plan was .
Vergeef me dat ik wantrouwig ben ... dat betekent waarschijnlijk dat je niets van plan bent .
Als ik de telefoon niet opneem , weten ze dat ik niets van plan ben .
Heeft de blinde ons gezien toen we iets van plan waren ?
- Zeker niet in mijn ervaring .
Want als de chauffeurs niets van plan zijn , is het de vervoerder die betaalt .
Waarom , Wilfred , krijg ik altijd de indruk dat je niets van plan bent ?
Dus ze waren niet goed van plan , is dat een spoor daar ?
En als hij niets van plan was , zou het niet zijn eerste keer zijn .
En als Mr Roper niets van plan is , waar blijft Adam dan ?
Je weet alles over mij , hè ?
Geloof me als ik het zeg , ik weet dat hij niets van plan is .
Nou , ik weet zeker dat ik je weer tegenkom , als je niets van plan bent .
Ik kan niet geloven dat jullie denken dat mijn vroegere vrienden ook niets goeds van plan zijn .
Als jullie denken dat ik jullie meiden in Melbourne laat rondzwerven , tot er niets goeds in zit ...
Je vrouw vroeg me ervoor te zorgen dat je hier niets goeds van plan was .
De geheime aard van de vergadering suggereerde dat deze mannen niets goeds van plan waren .
Ik durf te wedden dat die vervelende kleine Ranger ergens in het park niets goeds van plan is .
Deze kerel ziet eruit alsof hij niets van plan is of aan de drugs is of zoiets .
Ik zag hem nergens mee weglopen , maar hij was duidelijk van plan niets goeds te doen .
Ik zou ook nerveus zijn als ik niets van plan was .
Ik wist dat je niets van plan was en ik wilde niet dat je gewond raakte .
Ik wist niet dat Paul nog leefde , maar ik wist dat die dame niets van plan was .
Nee , ze was van plan niets goeds te doen , en ze was waarschijnlijk blij dat we niet haar vriendje waren .
De mensen zullen denken dat je niets van plan bent .
Wij geloven dat je onzin uitkraamt en wij geloven dat Daryl Chase niets van plan is .
Oom Jack was inderdaad niets van plan , en Elle speelde recht in zijn val .
En nu Mzingo over de gazelles cirkelt , denk ik dat ze niets goeds van plan zijn .
Ik heb gewoon verhinderd dat ze dat deden , want ze leken niets goeds van plan te zijn .
Ik had de verdachte maar één keer ontmoet , maar ik wist dat hij niets van plan was .
Als ik de hele dag werk , moet ik weten ... dat je niets van plan bent .
Het was een geaccepteerd feit , iedereen die daar bleef na middernacht was meestal niet goed .
Op een gegeven moment zal hij zich realiseren dat ik niets van plan was .
Dames , we hebben reden om aan te nemen dat de politie hier niets van plan is .
Als een Kree nu onaangekondigd naar jouw wereld zou komen , zou ik aannemen dat hij niets van plan is .
Dit spel is diep gezet in een donkere grot waar de goblins zijn tot niets goeds .
Ik kon hun gezichten niet onder hun kappen zien , maar ik wist dat ze niets goeds van plan waren .
Hij was er om middernacht en hij is nooit weggegaan ... en jij denkt dat ze niets van plan was .
BuzzFeed leert ons dat als een man plotseling zijn plannen verandert , het betekent dat hij niets van plan is .
Dus of je bent een hemofiliepatiënt , wat ik betwijfel , of je had geen zin op orkaandag .
Ik heb die vent in die regenjas gezien en wist dat hij niets van plan was .
En de tweeling , die de meeste dingen weet , zegt dat je niets goeds hebt gedaan met dat Berglund meisje .
Als een politieagent zijn badge afdoet , in mijn ervaring , betekent dat meestal dat hij niets van plan is .
Ik dacht dat al die keren dat hij wilde dat ik hier kwam hij niets goeds van plan was .
Ze dachten dat hij zich hier verstopte ... maar ik zei toch dat hij niets van plan was .
De zwarte kinderen zitten bij elkaar ... in de spreekwoordelijke kantine ... dus ze zijn vast niet goed van plan .
Weet je dat je man uit de oempa loompa fabriek is ontsnapt en niets goeds van plan is ?
Mako is de enige die vermoedt dat Varrick niets van plan is , maar kan hij het bewijzen ?
En ze zouden niet graag toegeven dat een van hun favoriete zonen misschien niets goeds van plan was .
Die kinderen zijn weer niet goed van plan , het zijn de Zruïden .
Ik dacht dat we vrienden waren .
Maar je vermoedt het , je denkt dat het niets goeds is ... iets wat je niet zou willen als je het wist .
En nu willen ze het bezit van de zwarte en de bruine man nemen als ze denken dat hij niets goeds van plan is .
H is dochter en Franklin zijn niets van plan , en het is nu aan ons om de orde te herstellen .
Nee , ik kwam net langs , en ik zag de deur opengaan , en ik dacht dat iemand misschien niets van plan was .
Dus waar de dieven het ook voor gebruikten , je moet het uitzoeken , want het klinkt alsof ze niets goeds van plan waren .
En toen ze lieten zien dat Charles Manson op het nieuws was , zei ik : `` Ik weet dat hij niets van plan is . ''
Nou , onze lieve moeder met de twee mooie kinderen , ze gaat niet naar pta bijeenkomsten .
Ja , ik ben gewoon een zielige niemand die niets goeds uithaalt terwijl jij thuis bent , je levensmijlen aftikt ... meisje , kind , dood .
Vikram Singh is niet de man die hij doet alsof , wat betekent dat we moeten aannemen dat hij niets van plan is .
Kaarten op tafel ... een klein vogeltje vertelde me dat Rick en de rest van je mensen niets van plan zijn .
Doe wat je moet doen , maar let op de alien , we moeten aannemen dat hij niets van plan is .
Ik vroeg het hem , hij werd boos en dus realiseerde ik me dat hij achter mijn rug om niets goeds van plan was met die containers .
De gekke wetenschapper is niet zo enthousiast over het feit dat de Scooby bende weet dat het Initiatief niets goeds van plan is .
Het is tijd om te spelen Claws & Feathers 2 ! De katten zijn tot niets in dit gloednieuwe piratenthema vervolg op het originele bijpassende spel .
Een man van gevorderde jaren noemde de tiplijn omdat hij dacht dat hij een man met donkere kenmerken zag die daar niet goed was .
● Vraag het jezelf eerlijk : `` Heb ik mijn ouders reden gegeven om te vermoeden dat ik tot niets goeds ben als mijn deur dicht is ?
Kijk eens naar die grote bruine ogen en dat heldere oranje haar en dat kleine uitdrukkingje dat zegt : `` Ik ben tot niets in staat . ''
Kijk , Danny , alleen omdat je de hele dag probeert valsspelers en oplichters te vangen ... betekent niet dat iedereen die je tegenkomt niets goeds uithaalt .
Moeten we al die gegevens verzamelen om zijn ervaringen beter te maken en onszelf te beschermen voor het geval hij niets van plan is ?
Een reeks wedstrijden met MNM ondersteunde alleen Batista 's vermoedens dat Guerrero niets van plan was , omdat Guerrero bleek terug te zijn gegaan op zijn bedrog .
Zoals je deed toen we jong waren , toen we opstonden om niets goeds te doen op deze bank , toen het nog in je oma 's huis was .
Weet je , niet zo lang geleden , zou ik bang zijn geweest dat als ik je alleen zou laten , je niets van plan zou zijn met een blonde slet .
Ik wil iemand niet schoppen terwijl hij ligt , Higgins ... maar we hebben je zoon betrapt met een spuitbus verf die eruit zag alsof hij niets van plan was .
Ik weet niet wat Buffy je vertelde , maar het zit zo , de Doder en ik werkten samen om van Dru af te komen , die niets goeds van plan was , en ik weet niet ...
De singles `` Something More , '' `` Just Might ( Make Me Believe ) `` en `` Down in Mississippi ( Up to No Good ) `` werden ook uitgebracht .
In dit , een open houding ten opzichte van immigranten zou in orde zijn.Amsterdams imago als een libertaire en multiculturele stad lijdt aan de hypochonderlijke klachten over immigranten die tot niets goeds .
Ik dacht dat je me net vroeg om een leugen te formuleren , een die ik als feit zal verklaren om generaal Brendan Donovan bang te maken omdat je een voorgevoel hebt dat hij misschien niets goeds van plan is ?
Al die losse eindjes die ze denken vast te binden gaan nergens heen , zie je , omdat Tommy Brown zelf in dat vliegtuig zat toen het neerstortte en als ik niets goeds had gedaan ,
De twee heren die de band Nailblack , Rob Void en Malum vormen , zijn waarschijnlijk niet goed met hun vuile black metal.Oorspronkelijk opgericht in 1997 , bracht de band pas een demo uit in 2001 ( 'American Evil ' ) en splitste zich daarna een jaar later op .
Als je begint met een beetje hobbelen op een Hazzard County weg ... ga dan naar de Boars Nest ... voeg een vreemdeling toe die eruit ziet alsof ze niet goed zijn ... en veel kruiden ... mix in een beetje suiker , en kijk uit .
Beide groepen in de samenleving zien het als niet goed , en meer dan gemiddeld betrokken bij delinquentie , leugens en bedrog , winstbejag , en als een achterstand op sociaal en cultureel gebied , omdat ze alleen geïnteresseerd zijn in hun eigen sociale kring en afkomst , en niet voldoende inspanningen leveren voor de samenleving .
Dus het is makkelijk om te denken dat corruptie daar ergens gebeurt , uitgevoerd door een stel hebzuchtige despots en individuen tot niets goeds in landen waar wij persoonlijk weinig van weten en ons echt niet verbonden voelen met en niet beïnvloed worden door wat er aan de hand zou kunnen zijn .
Hoewel , als kijker , weet je wat dit allemaal zal leiden tot - heel vroeg in de film wordt het duidelijk dat deze jongens niets goeds van plan zijn en hun 'games ' zullen leiden tot bloed en chaos - zelfs dan blijf je hopen , steeds meer tegen beter weten in , dat iemand in staat zal zijn om aan deze monsters te ontsnappen .
Het zegt ongetwijfeld iets over de relatie tussen het Parlement en de Commissie op het moment dat de aan ons voorgelegde tekst zeer dringend is opgesteld en daarom heel kort en heel eenvoudig is.En , zoals de heer Howitt ook al zei , is het natuurlijk niet bijzonder bevredigend om deze vier of vijf maanden na het verstrijken van de verordening te ontvangen , maar dit is eigenlijk de gebruikelijke manier , hoewel ik niet vermoed dat de heer Patten het niet naar zijn zin heeft .
Ten tweede : een ander belangrijk punt - zoals de heer Brok al zei - is dat we verwachten dat de Albanese meerderheid in Kosovo afstand neemt van alle kleine fracties - niet van de Albanezen op zich in Macedonië , maar van de kleine groepen , de UCK of de quasi-KLA-organisaties in Macedonië , dat is absoluut noodzakelijk omdat Macedonië een democratie heeft , in tegenstelling tot het voormalige Joegoslavië , waar het tot op zekere hoogte begrijpelijk is dat mensen de wapens opnemen om zich te verdedigen tegen terrorisme en repressie .
