Follow-up van het standpunt van het Parlement
Follow-up van het standpunt van het Parlement
Follow-up van het advies van het Parlement
Artikel 54Volgens het advies van het Parlement
Ik was niet in staat om te paren .
Het is aan het Parlement .
Dat is bijna paraat .
Is het paraat ?
Ik ga naar Parijs .
Breng ze naar Parker .
Artikel 54 Follow-up van het advies van het Parlement
Artikel 58 Follow-up van het standpunt van het Parlement
Artikel 61 Follow-up van het advies van het Parlement
Ik ben opgevoed om mee te doen .
Ik ging ook naar Parijs .
Ze lijken niet paraat te zijn .
Wanneer kom je naar Parijs ?
Betreft : Follow-up van de resolutie van het Europees Parlement over toerisme
Wat , roomservice niet paraat ?
Kun je regelmatig naar Parijs gaan ?
Betreft : Follow-up van de resolutie van het Parlement over Cambodja
Misschien is je werk niet in orde .
Ik weet het ... maar is het niet aan Parker ?
Hij zei dat mijn schrijven niet in orde was .
Follow-up van het advies van het Parlement Hernieuwde raadpleging Bemiddelingsprocedure
Het is aan het Parlement om het opnieuw in te voeren .
Geen van die sletten zijn paraat .
Dus als ik niet in staat ben om eerlijk te zijn ...
Ze zeiden dat mijn optreden niet in orde was .
Het is aan ouders om hun kinderen te begeleiden .
- Aanval op paraat ?
Loopt naar geparkeerde auto 's en schiet de jongens neer .
Follow-up van het advies van het Parlement Hernieuwde raadpleging Bemiddelingsprocedure
Follow-up van het standpunt van het Parlement Hernieuwde verwijzing naar het Parlement geschrapt
Er waren geen tests , geen evaluaties .
En ik ga naar Park Place .
Ze vervoeren dozen naar het paradijs .
Het is aan het Parlement om een raming voor te stellen .
Je komt op feestjes met hem .
Zijn we niet vroeg om naar het parlement te gaan ?
Ik hoop dat mijn Spaans in orde is .
Ik heb een paar hulpsheriffs naar Parijsville gestuurd .
Dat moet het Parlement zelf beslissen .
Ik ben hier om er zeker van te zijn dat alles in orde is .
Zij heeft het amendement tot lid 3 verworpen .
Weet je dat Matis niet is ingeschreven om deel te nemen ?
Die agenten zijn vandaag niet in staat om te rijden .
Er gaat een hele hoop vrachtwagens naar het paradijs .
Ik heb begrepen dat Reggie vanavond niet optreedt tot par .
Maar mijn plicht is om je op de been te houden .
Jouw spel is niet in overeenstemming met mijn spel .
Follow-up van de resolutie van het Parlement over het Verslag 2009 over het mededingingsbeleid
Als een CSNY Song Goes , `` Ik voel me niet naar het paradijs . ''
We hadden ongeveer 80 mensen opdagen om deel te nemen , het invoeren van een-voor-een .
In Marseille , een taxi naar het station dan naar Parijs .
Nou , omdat je je nog steeds niet goed voelt , natuurlijk .
We hadden ongeveer 80 mensen opdagen om deel te nemen , het invoeren van een-voor-een .
Je kunt hier niet komen wonen als de schawarma niet in staat is .
Hij klom de ladder op als een man die naar het Paradijs ging .
Het is dus aan het Parlement om hierover een besluit te nemen . ( ' )
Volgend jaar verhuizen ze me naar pakjes als ik geluk heb .
Als het regenseizoen begint , vlieg ik misschien naar Parijs .
Groot-Brittannië tekent voor ouderschapsverlofvoorziening moet meer inspraak hebben
Het is aan het Parlement om deze beschuldigingen te loochenen .
Het is aan het Parlement om een besluit te nemen over het passende model .
Betreft : Follow-up van de steun van het Parlement voor het verslag-Harrison over betalingsachterstanden
De Voorzitter . - Dit is aan het Parlement , artikel 40 is niet bindend .
Betreft : Follow-up van de steun van het Parlement voor het verslag-Harrison over betalingsachterstanden
Luister , Claire komt vanavond naar Parijs , ze doet wat boodschappen .
Het is aan het Parlement om dit een van zijn prerogatieven te maken .
( EN ) Mevrouw de Voorzitter , vandaag stelt de Europese Unie zich open voor participatiedemocratie .
Het is niet aan het Parlement om het geld van de belastingbetalers te geven om hen te helpen .
De lampen moeten nieuwe gels en de kostuums zijn niet tot par .
Charlie , breng dit naar de pakjes .
Natuurlijk is het aan het Parlement om de Commissie te beïnvloeden en te controleren .
Het moet gezegd worden , op deze , WordPress is niet aan par .
Het is aan het Parlement om vol te houden totdat wij tevreden zijn .
U vindt dat WordPress is niet aan par voor wat is management menu 's ?
Gisteren liep ik van het strand naar Park Guell op zoek naar Gaudi .
Het is aan het Parlement om tegenwicht te bieden aan deze stappen , die reeds in gang zijn gezet .
Het is nu aan het Parlement om zijn verantwoordelijkheid te nemen door een verslag aan te nemen .
Vraag nr . 26 van de heer Alavanos : Follow-up van de resolutie van het Parlement over Cambodja
Het is aan het Parlement om de gevolgen van de begrotingsprocedure vast te stellen .
Het is aan ouders om te beslissen wanneer ze hun kinderen vertellen dat Slash niet bestaat .
Het is aan het Parlement om dit vast te stellen en dat zullen we zeker doen .
Het is aan het Parlement , de Commissie en de Raad om nieuwe initiatieven te nemen .
Toen vouwde de vogel me in zijn vleugels ... en tilde me op naar het paradijs .
De Oekraïense economie moet nu geconfronteerd worden met bijzonder moeilijke interne en externe uitdagingen .
Het is aan het Parlement om juridisch de mening van de Europese burgers over de uitbreiding uit te spreken .
Dr. Yang , kijk Karev om te zien of zijn vaardigheden in orde zijn voor de solo .
Via de escortservice ... nadat ze meerdere mannen stuurden die niet in staat waren om mee te doen .
- Ik heb 12 jaar gewerkt .
Dit artikel is een vervolg op deel 1 , dat bijna een jaar geleden verscheen .
Het is nu aan het Parlement en de Raad van Ministers om een besluit te nemen .
Dat is de redenering achter amendement 10 van de Socialistische Fractie over paragraaf 3 .
Je kunt me opvoeden tot het paradijs ... of je kunt mijn wereld in het niets blazen .
Het is aan het Parlement om heel duidelijk te zijn over de wijze waarop het de controle zal uitvoeren .
Nu is het aan het Parlement om zijn goedkeuring te geven aan de sluiting van dit protocol .
Dat betekent niet dat het alleen aan het Parlement is om de nodige middelen te vinden .
Het is natuurlijk aan het Parlement zelf om te beslissen hoe het zijn werkzaamheden uitvoert .
um ... tot op elk moment ... zeg gewoon het woord en ik zal het begrijpen , dat beloof ik .
In de aanloop naar Parijs hebben bijna alle deelnemende landen een plan ingediend om de uitstoot te verminderen .
Mijn laatste opmerking heeft betrekking op een brief van de secretaris-generaal over de follow-up van de parlementaire handelingen .
Helaas heeft de Intergouvernementele Conferentie niet voldaan aan de verwachtingen van het Parlement met betrekking tot de vereenvoudiging van de herzieningsprocedure .
Dus , kapitein , het huis dat Weber huurt is ver van de hoofdstraten , achteruit naar Parkland .
En hoe klaag je in een sportstadion als de voorstelling niet aan de orde is ?
Helaas heeft de Intergouvernementele Conferentie niet voldaan aan de verwachtingen van het Parlement met betrekking tot de vereenvoudiging van de herzieningsprocedure .
Hij dringt er bij alle leden van de studiegroep op aan deel te nemen aan het opstellen van het vervolgadvies .
Als uw houding is slecht dan betekent dat gewoon dat uw gezondheid is niet aan par .
Het is natuurlijk aan het Parlement om met de Commissie verdere stappen te ondernemen als de Commissie
Het is dan aan het Parlement om te beslissen of en wanneer de anderen zullen worden hersteld .
We wilden ervoor zorgen dat de producten die we aanbevolen ( indien aanwezig ) zijn tot par . Alsjeblieft !
Vier EU-lidstaten hebben zich aangemeld om aan het programma deel te nemen en hebben er ongeveer 4 miljard euro voor vastgelegd .
Het is aan het Parlement en de Commissie om daaruit conclusies te trekken voor de volgende programmeringsperiode .
Op de studie tot paragraaf 4 besloot hij dat Jehovah 's nieuwe orde was waar hij geïnteresseerd in was .
Het is vooral aan het Parlement om zich te bevrijden van de vloek dat het slechts een 'praatwinkel ' is .
Hij zou niet meer komen opdagen in 2001 ... en sindsdien is hij verdwenen .
Dit zal worden gedaan door het doneren van $ 25 voor elk team dat zich aanmeldt om deel te nemen aan de uitdaging .
Het bestond 300-200 miljoen jaar geleden , en is vervolgens uiteengevallen naar delen die huidige continenten hebben gegenereerd .
Uiteraard is het aan het Parlement om de volgende publicatie te bestuderen en na te gaan of deze aan hun eisen voldoet .
Het is aan het Parlement en de Commissie om daaruit conclusies te trekken voor de volgende programmeringsperiode .
Voor nationaal en internationaal recht en notariskantoren.Belastingspecialisten Van ongeveer 3 jaar werkervaring tot Partner/Tax Director .
Dus als je cijfers zijn niet aan par , verander niet de schuld aan uw leraren of de school .
In het kader van de follow-up van de resolutie van het Parlement werd met nadruk steun verleend aan het onderzoekproject van de universiteit van Birmingham .
Het is aan het Parlement om te beslissen en verre van de Commissie om zich uit te spreken .
Maar de telefoon zelf is alleen maar gelijk aan de beste van de rest en niet competities vooruit .
Het is aan het Parlement om ervoor te zorgen dat dit gebeurt en gevolg geeft aan de opmerkingen van de Rekenkamer , besluit hij .
De heer Arndt . - ( DE ) Zelfs als de resolutie van de Raad komt , is het aan het Parlement om een besluit te nemen .
De Commissie zal in maart met haar wetgevingsvoorstellen komen en dan zal zij aan het Parlement worden voorgelegd .
Het is aan het Parlement om te beslissen of het zich op een bepaald deel van ons programma wil concentreren .
Wij hebben in het kader van het proces van Lissabon een ongebruikelijke weg ingeslagen om de verantwoordelijkheden van het Parlement op ons te nemen .
Als je wilt blijven betalen , moet je naar Park Heights gaan waar Kintel die hoeken heeft .
In het kader van de follow-up van de resolutie van het Parlement heeft het Parlement nadrukkelijk steun verleend aan het onderzoekproject van de universiteit van Birmingham .
Er zijn in totaal 292 luxe kamers in het 20 verdiepingen tellende gebouw , allemaal gelijk aan een 4-sterren hotel standaard .
Ik kan niets doen , en ze hebben me op beperkende plicht tot ik fysiek en emotioneel in staat ben om te paren .
Ik heb tegen amendement 51 van mijn eigen fractie op paragraaf 50 van het verslag van de heer Eurlings over de vorderingen van Turkije op de weg naar toetreding gestemd .
De Commissie zal in het kader van de follow-up van het verslag van het Parlement nagaan of er ruimte is voor actie op dit gebied .
Mijnheer de Voorzitter , het gemeenschappelijk standpunt is goed , maar het is aan het Parlement om het gemeenschappelijk standpunt over autowrakken te verbeteren .
Het is immers niet aan het Parlement om de Raad te vervangen door een besluit over de toewijzing van landbouw- en visserijbegrotingen .
Het is immers niet aan het Parlement om de Raad te vervangen door een besluit over de toewijzing van landbouw- en visserijbegrotingen .
Het is me nooit blijven verbazen dat er geen duizenden mensen in de rij staan om deel te nemen aan deze machtige gebeurtenissen .
De marge bleef tot pari als gevolg van de verkoop van meer toegevoegde waarde producten , met name in Azië , en lagere inkoopkosten .
De CD wordt door de band zelf geproduceerd in hun home-studio en is zeker gelijk aan de meeste andere releases .
Dus het is echt aan ouders om te bepalen of de strips een slecht effect hebben op hun eigen kinderen .
Het spijt me als het niet in overeenstemming is met je mooie spullen .
Ondertussen hebben al meer dan 150 bedrijven uit verschillende sectoren zich aangemeld om deel te nemen aan deze Belgische economische missie .
Het is aan het Parlement , mijnheer de Voorzitter , om zich uit te spreken tegen een Europa met twee snelheden , zowel institutioneel als materieel .
het EESC heeft een ad-hocgroep van het bureau opgericht om deel te nemen aan vergaderingen ter follow-up van de door DG Handel georganiseerde onderhandelingen .
We kunnen beginnen in Cap d'Antibes terwijl het nog warm is , werken onze weg naar Parijs , over naar Amsterdam , dan Kopenhagen .
Nodig vrienden over de hele wereld uit om een paar holes van Everybody ... en zorg ervoor dat ze gelijk zijn aan PlayStation Plus .
Het is dus aan het Parlement , de Commissie of natuurlijk de Raad om de noodzakelijke kredieten naar hun mening te herstellen .
q ) Toestemming voor de leden van de IT-groep om deel te nemen aan de vergadering van de Digitale Agenda in Brussel op 21-22 juni 2012
Op deze opnames klinkt de band , waarin we ook voormalig Enthroned zanger/bassist Lord Sabathan vinden , veel meer tot par toe .
Het is nu aan het Parlement om dit kader verder aan te pakken en toe te zien op de tenuitvoerlegging ervan .
Als u tijdens uw opleiding uw huiswerk instuurde en uw eindwerk tot aan het eind van het jaar ontvangt u het certificaat .
Brittan , Sir Leon , de Transadantische agenda verwijst specifiek naar deze mogelijkheid en het is aan de parlementariërs om er het beste van te maken .
De Commissie heeft haar rol bij de onderhandelingen vervuld ; het is nu aan het Parlement om de overeenkomst al dan niet te aanvaarden .
Ik geloof niet dat het aan het Parlement is om snel uitzonderingen te maken in de tijd van een paar dagen .
Resolutie van het Europees Parlement over de follow-up van het advies van het Europees Parlement over de strategie van de Europese Unie voor de conferentie van Marrakesh over klimaatverandering .
U kunt een langetermijncontract onderverdelen in regelmatig onderhoud ( standaard onderhoudsactiviteiten om het gebied tot par te onderhouden ) en groot onderhoud .
Het is nu aan het Parlement om de ombudsman te benoemen en ik twijfel er niet aan dat het dat zeer snel zal doen .
Dit debat gaat over kwesties van groot belang en naar mijn mening is het nu aan het Parlement om een besluit te nemen .
Wanneer uw inhoud is tot par en volledig op maat van uw publiek , zult u uw bezoekers te behouden en ze om te zetten in leads .
U vindt dat WordPress is niet aan par voor wat is management menu 's ? Hoe niet akkoord met u ? Een oplossing , gebruik Ubermenu .
Als follow-up van de verslagen van het Parlement over de drie programma 's dienen wij gewijzigde voorstellen in op basis van de amendementen van het Parlement .
Het is aan het Parlement in dit verslag om aan te dringen op de erkenning van het Verdrag en op de ondersteuning van de eilanden .
Het is dus aan het Parlement om - en dat is een uitdaging op zich - deze kans te grijpen om zijn rol te spelen .
Overzicht van de wijzigingen van het oorspronkelijke voorstel van de Commissie : follow-up van de amendementen van het Parlement en andere door de Commissie en de Raad aangebrachte wijzigingen
Medebeslissing heeft ons in staat gesteld een gemeenschappelijke cultuur te ontwikkelen waarin de Raad zich voor het eerst heeft opengesteld voor het Parlement .
Als de prijzen te hoog zijn of het product is niet tot par , deze veeleisende consumenten kunnen en zullen gemakkelijk nemen hun bedrijf elders .
Het is aan het Parlement , de Commissie en de Raad om nieuwe initiatieven te nemen .
Onze prioriteit is om de acties te beginnen die nodig zijn om wereldwijde veranderingen tot stand te brengen , zodat alle valuta 's geleidelijk aan op pariteit worden gebracht .
Als de band het songwriting niveau gelijk kan krijgen met hun potentie , kan hun nieuwe album een echte killer zijn .
Overzicht van de wijzigingen van het oorspronkelijke voorstel van de Commissie : follow-up van de amendementen van het Parlement en andere door de Commissie en de Raad aangebrachte wijzigingen
Sommige zijn ongeïnspireerd , anderen zijn dispassionair en er staan altijd een paar nummers op die gewoon niet paraat zijn .
Ondanks theorieën hebben mensen keer op keer opgestaan tegen ouders , gezinnen en hele samenlevingen omdat hun geweten hen vertelde dat ze dat moesten doen .
Als follow-up van de verslagen van het Parlement over de drie programma 's dienen wij gewijzigde voorstellen in op basis van de amendementen van het Parlement .
Ik neem aan dat dat de commissie van de heer Beumer zou zijn , maar het is natuurlijk aan het Parlement om te beslissen welke commissie het zal zijn .
Ik denk dat het nu niet alleen aan het Parlement is om daaruit conclusies te trekken , maar ook om daar binnen het Parlement iets aan te doen .
Het is inderdaad aan het Parlement om , met instemming van de Commissie en na raadpleging van de Raad , de regels voor de ombudsman goed te keuren .
De Oekraïense economie moet nu het hoofd bieden aan bijzonder moeilijke interne en externe uitdagingen .
Aan de andere kant moet het nut van dergelijke activiteiten door het publiek worden begrepen en het is aan het Parlement om ze uit te leggen .
De composities zijn vrij rechttoe rechtaan en de songwriting is niet in lijn met Grave 's 'Extremely Rotten Flesh ' , maar daar is geen schande in terug te vinden .
Ik voeg hieraan toe dat de nieuwe transatlantische agenda specifiek op die mogelijkheid betrekking heeft en het is aan de parlementariërs om er het beste van te maken .
Live chat Home › Nodig je vrienden uit Nodig je vrienden uit Meld je aan om deel te nemen Je kunt je vrienden ook uitnodigen om deel te nemen aan de wedstrijd !
De Voorzitter . - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen :
De nieuwe verordening zal in 2006 in werking treden als het aan het Parlement ligt of in 2007 als het aan de Raad ligt .
Deze sterke huurvraag genereert continue inkomsten als gevolg van het huidige gebrek aan woningen in Costa Rica die tot par ( USA-normen ) op gewenste locaties .
Maar de prestaties in deze oplossing zijn niet automatisch tot par , terwijl netwerksnelheid en prestaties belangrijker zijn dan ooit in een multi-cloud omgeving .
Als het Parlement zijn verplichtingen niet is nagekomen , is het aan het Parlement om passende maatregelen te nemen ten aanzien van de Commissie en de Raad .
Als u zich hebt aangemeld om deel te nemen , sturen wij u een of meerdere uitnodigingen om uw mening te geven over een NS-product of -service .
De zojuist door voorzitter Delors voorgestelde formule , het zogenaamde amendement-Tindemans/Delors , is geen medebeslissingsprocedure en mag als zodanig niet aan het Parlement worden voorgelegd .
De Voorzitter . - Het woord is aan de heer Fergusson voor een motie van orde .
Zij heeft volkomen gelijk als zij zegt dat er overeenstemming is bereikt met de Raad en dat het nu aan het Parlement is om de derde lezing te houden .
Als het mogelijk is , stuur dan iemand van uw Ankergroep die echt sterk en duidelijk is om deel te nemen aan de 8e Poort Hoofdcilinder in Mallorca , Spanje .
Net als Jezus kunnen christenen in gebed naar God gaan om kracht te zoeken om bepaalde opdrachten uit te voeren of om bepaalde beproevingen of gevaren onder ogen te zien .
Wij hebben hier dus een praktisch voorstel en het is nu aan het Parlement om een effectieve bijdrage te leveren aan de voltooiing van de interne markt .
In eerste instantie in de minderheid door de nationalisten ( ongeveer 1:3 ) met hun verfijnde wapens , slaagden de communisten erin om hun leger binnen twee jaar op pari te brengen .
Het is aan het Parlement om te laten zien dat het het eens is met de snelle voltooiing , de relevantie en de vrijgevigheid van het programma waar we het over hebben .
Het nieuwe supercontinent Pangeja is veel later verschenen . Het bestond 300-200 miljoen jaar geleden , en heeft vervolgens afgebroken tot delen die huidige continenten hebben gegenereerd .
Dit herfinancieringsbesluit is eigenlijk een zaak van de medebeslissingsprocedure en het is aan het Parlement om de definitieve verdelingen in tweede lezing vast te stellen .
De Voorzitter . - Het woord is aan de heer Pettinari .
Maar juist in de begroting 1985 heeft de Raad onevenredige bedragen geschrapt en nu is het aan het Parlement om duidelijk zijn wil aan te kondigen .
Lees meer Deel dit 4 Peter Apple kondigt nieuwe iPhone SE Revamped iPhone 5S brengt bedrijf kleinste telefoon tot gelijke met 2015 iPhone 6S , terwijl ...
Lees meer Deel dit 5 Peter Apple kondigt nieuwe iPhone SE Revamped iPhone 5S brengt bedrijf kleinste telefoon tot gelijke met 2015 iPhone 6S , terwijl ...
Deze twee programma 's en het Socrates-programma zijn ook opengesteld voor deelname van de landen van Midden-Europa en Cyprus met het oog op de uitbreiding .
U kunt slechts één pagina per keer exporteren , wat frustrerend kan worden , en de tekstherkenning , terwijl een welkome toevoeging , is niet gelijk aan rivalen .
In de goedbedoelde gemeenschap van de nieuwe Lusatian Lake District een betaalde parkeerplaats voor 15 voertuigen in een rustige locatie is opgezet tot parzelliertem weiden .
Lees meer Deel dit 7 Peter Apple kondigt nieuwe iPhone SE Revamped iPhone 5S brengt bedrijf kleinste telefoon tot gelijke met 2015 iPhone 6S , terwijl ...
Lees meer Deel dit 10 Peter Apple kondigt nieuwe iPhone SE Revamped iPhone 5S brengt bedrijf kleinste telefoon tot gelijke met 2015 iPhone 6S , terwijl ...
Tijdens de conferentie werden veel essentiële punten gepresenteerd over de follow-up van de resolutie van het Parlement van 2003 , met name wat betreft de discriminerende behandeling van mensen met multiple sclerose .
Dankzij jou hebben we de kans om onze contrabatterij radar uit te werken voordat Charlie erachter komt dat het niet aan de orde is .
Na de aankondiging van het parcours van Parijs-Nice 2014 op dinsdag , op donderdag was het aan Parijs-Roubaix 2014 om zijn eerste informatie bekend te maken door ASO .
Verder streven we naar een maximale terugwinning van materialen en energie.Ambitieuze KlimaatovereenkomstIn de aanloop naar Parijs hebben bijna alle deelnemende landen een plan ingediend om de uitstoot te verminderen .
Tennisbanen van de lokale tennisclub kunnen worden gebruikt voor een kleine vergoeding , als u wilt schommelen de racket en houden uw tennis spel tot par .
Hij kan deskundigen of waarnemers met specifieke deskundigheid over een onderwerp op de agenda van de deskundigengroep uitnodigen om deel te nemen aan de werkzaamheden van de deskundigengroep .
Het is aan het Parlement om Europese beleidsmaatregelen uit te vaardigen die al onze medeburgers reële hoop geven in een project dat politiek en niet alleen economisch is .
Ik zie dit als een liberaal principe : de regering biedt de middelen en het is aan ouders en leraren om te beslissen of ze al dan niet zullen worden gebruikt .
Ik vind het voorstel van de Commissie goed , maar er is nog ruimte voor verbetering en het is nu aan het Parlement om amendementen in te dienen om het te consolideren .
Het is echter niet altijd gemakkelijk om de abstracte bepalingen van het Verdrag om te zetten in de praktijk van alledaagse betrekkingen , die nog steeds niet helemaal in orde zijn .
Ik vind het voorstel van de Commissie goed , maar er is nog ruimte voor verbetering en het is nu aan het Parlement om amendementen in te dienen om het te consolideren .
Daarnaast is in de bijlage een overzicht opgenomen van de follow-up van de amendementen van het Parlement , eerst in het gewijzigde voorstel en vervolgens in de tekst van het gemeenschappelijk standpunt .
Het is nu aan het Parlement om zijn keuzes en prioriteiten af te wegen , en de Commissie is bereid in dit proces te helpen met alle middelen die het Parlement nodig acht .
Als dat nodig wordt geacht , is het daarom aan het Parlement om de oppositie tegen het vrijwillige akkoord te organiseren om de Commissie te dwingen het zelf terug te roepen .
Het is aan het Parlement om alarm te slaan en luid en duidelijk te spreken tegen degenen die onze landen besturen : zijn wij bereid onze rol doeltreffend te spelen ?
Het Parlement prijst het Comité van de Regio 's voor de constante hoge kwaliteit van zijn jaarlijkse activiteitenverslagen en is ingenomen met de opneming van de follow-up van eerdere kwijtingsbesluiten van het Parlement .
Laten we bij het begin beginnen . 'P3 ' opent met 'The Price is Wrong ' en 'Motormouth ' , twee nummers die niet in overeenstemming zijn met wat de band in het verleden heeft laten horen .
De Hongaarse kiezers in Roemenië verwachten van de EU dat zij deze solidariteit tot uitdrukking brengt door een snelle oplossing te vinden voor de regio 's in Zuid- en Oost-Europa .
Daarnaast is in de bijlage een overzicht opgenomen van de follow-up van de amendementen van het Parlement , eerst in het gewijzigde voorstel en vervolgens in de tekst van het gemeenschappelijk standpunt .
Zorg ervoor dat de niveaus van de vloeistoffen in de auto zijn tot par , en controleer de motor op eventuele lastige rook of geuren na het testen rijden van de auto .
In goedbedoelde gemeenschap van de nieuwe Lusatian Lake District een betaalde parkeerplaats voor 15 voertuigen in een rustige locatie is opgezet tot parzelliertem weiden . ( Echte staanplaats )
Wij betreuren het dat de Commissie niet meer initiatieven op dit gebied heeft genomen en het aan het Parlement heeft overgelaten om de kloof met haar eigen voorstellen te overbruggen .
Verslagen , studies en documentatie voor parlementaire organen en leden van het Parlement , bibliotheek en archieven van het Parlement , betrekkingen met de nationale parlementen , toegang tot communautaire en nationale parlementaire databanken , follow-up van parlementaire handelingen .
Transparantie betekent dat ook de criteria voor opschorting van de samenwerking duidelijk moeten zijn , maar het voorstel van de Commissie zegt daar niets over , dus is het aan het Parlement om de kloof op te vullen .
Er moet duidelijk worden gemaakt dat het Parlement en het Parlement alleen de taak hebben om binnen de grenzen van de Verdragen de uitoefening van zijn eigen onderzoeksbevoegdheid vast te stellen .
Een ware wereld van betovering , gericht op adembenemend design , exquise catering , boeiende live acts en bewegende bijdragen aan goede doelen voor mensen en dieren in nood , opent zich voor deelnemers en bezoekers .
Tot slot is zij van plan derde landen op gelijke voet te brengen met betrekking tot de eerbiediging van de mensenrechten , en in veel landen vertoont de situatie geen tekenen van verbetering .
Ook al zijn we zelf niet fysiek in staat , wat een inspiratie kunnen we zijn voor anderen die onze zwakheid waarnemen , geef plaats aan kracht door de hulp van Jehovah 's geest !
Het kan tijd zijn voor een huis `` extreme make-over '' door het verkopen van uw slaapkamer meubels , woonkamer meubels of kantoormeubilair dat niet precies geschikt is voor een Elle Décor shoot .
Het zou tijd kunnen zijn voor een huis met een extreme make-over door het verkopen van uw slaapkamermeubilair , huiskamermeubilair of kantoormeubilair dat niet precies tot par voor een Elle Décor shoot .
Daarom stel ik voor dat we over alles stemmen tot aan paragraaf 16 , dan stemmen we van 2 tot 7 van de Commissie buitenlandse zaken in haar geheel en dan verder gaan met paragraaf 17 .
Mevrouw Carettoni Romagnoli . - ( IT ) Mijnheer de Voorzitter , wij zijn blij met het verslag-Michel , want het is wat het geacht werd te zijn , de follow-up van de stemming van het Parlement over het verslag-Fernerò .
Daarom zullen wij namens onze fractie 15 keer een amendement indienen en het is aan het Parlement om te beoordelen of wij in de commissie vertegenwoordigd kunnen worden .
Uw werk wordt onmiddellijk na de test door een professionele leraar geëvalueerd . Als u uw huiswerkopdrachten instuurt en uw eindexamen tot aan de dag van vandaag ontvangt u het certificaat .
Uw werk wordt onmiddellijk na de test door een professionele leraar geëvalueerd . Als u uw huiswerkopdrachten instuurt en uw eindexamen tot aan de dag van vandaag ontvangt u het certificaat .
Als deze onderontwikkelde regio 's niet op gelijke voet worden gebracht , als hun economische en sociale positie niet wordt verbeterd , dan zijn ze werkelijk een dode letter in de rijkere delen van de Gemeenschap .
De volgende tabel geeft schattingen voor het aantal sterren tot bepaalde magnitudes ( aan de linkerkant ) , en voor de magnitudes waarbij bepaalde aantallen heldere sterren worden bereikt ( aan de rechterkant ) .
Het is echter aan het Parlement om door middel van de instemmingsprocedure te bepalen aan welke institutionele hervormingen of voorwaarden moet worden voldaan voordat de overeenkomst wordt ondertekend .
Transparantie betekent dat de criteria voor opschorting van de samenwerking ook duidelijk moeten zijn , maar het voorstel van de Commissie zegt daar niets over , dus het is aan het Parlement om de kloof te overbruggen .
Ik ben met name voorstander van een door mijn fractie ingediend amendement op paragraaf 10 , om ervoor te zorgen dat de particuliere sector op passende wijze wordt betrokken bij de planning en uitvoering van de projecten .
In de resolutie is tot op zekere hoogte de zeer actieve discussie tot uiting gekomen die zowel in dit Parlement als in veel commissies heeft plaatsgevonden , in de aanloop naar de eerste lezing van de begroting door het Parlement .
Het is nu aan het Parlement om van deze gelegenheid gebruik te maken en een rol voor zichzelf te maken als een essentiële , maar doeltreffende partner bij het verzekeren van de integratie van de euro .........................................................................................................................................................................................
In de geest van transparantie is reeds een verslag over de benoemingen van leden van de kabinetten van de commissarissen aan het Parlement toegezonden als follow-up van de resolutie van het Parlement over de eerste lezing van de begroting .
Iconisch ! De zonsondergang is adembenemend , maar net wanneer de hele berg zichtbaar lijkt , verschijnt er altijd een wolk om de berg gedeeltelijk weer te bedekken . En zo houdt de Mount Everest zijn eigen geheimen .
Op verzoek van het Parlement of de Commissie wordt ook informatie verstrekt over de follow-up van de belangrijke verzoeken van het Parlement voor de bevoegde parlementaire commissie en , indien nodig , voor een plenaire vergadering van het Parlement .
Dit betekent dat het nu aan het Parlement is om de desbetreffende besluiten te nemen , ook al moeten ze in de zomer worden genomen , zodat we in oktober tot de eerste lezing kunnen komen .
In de geest van transparantie is reeds een verslag over de benoemingen van leden van de kabinetten van de commissarissen aan het Parlement toegezonden als follow-up van de resolutie van het Parlement over de eerste lezing van de begroting .
VERTEGENWOORDIGING VAN UW ANCHOR GROUP IN DE MASTER CYLINDER Als het mogelijk is , stuur dan alsjeblieft iemand heel sterk en duidelijk van uw Ankergroep om deel te nemen aan de 8e Poort Hoofdcilinder in Mallorca , Spanje .
Is hij het ermee eens dat de Raad , net als de Commissie , een schriftelijk verslag moet voorleggen over de follow-up van de initiatiefresoluties van het Parlement ?
We hebben ook gemerkt dat steeds weer vertegenwoordigers van de EU de verwachtingen hebben gewekt - zelfs op het niveau van het parlement van deze kandidaat-lidstaten - over de vraag wanneer zij tot de Europese Unie kunnen toetreden .
Na de 5 ronden op het circuit gaat de wedstrijd verder naar het noorden tot aan Paracombe waar de etappe eindigt in een klim van de 1e categorie op enkele honderden meters van de finishlijn .
De Ombudsman heeft de kwestie van de transparantie behandeld en ik heb daar niets meer aan toe te voegen , behalve te zeggen dat de kwestie van de enquêtecommissie iets is dat ik aan het Parlement moet overlaten .
Commissaris Flynn vertelde het Comité dat het , gezien de huidige tendens van de Raad om bepaalde communautaire uitgaven terug te dringen , grotendeels aan het Parlement is om ervoor te zorgen dat het actieprogramma `` voldoende wordt gefinancierd . ''
Het is niet helemaal te vergelijken met het fantastische quad HD-scherm dat is gemonteerd op de LG G4 en Galaxy S6 , maar is gemakkelijk zo goed als soortgelijke schermen gemonteerd op de HTC One M9 , bijvoorbeeld .
De Voorzitter . - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen :
Ik denk niet dat het aan het Parlement is om een parlementaire fractie of een nationale politieke partij te vertellen hoe zij haar criteria voor de keuze van een lid moet definiëren of hoe zij haar verkiezingscampagne moet voeren .
Zij zijn het eens geworden over een bedrag dat zij billijk achten en nu is het aan het Parlement om te beslissen of de weg naar toekomstige financiering voldoende in zicht is gekomen om dit akkoord te ratificeren .
De composities die de Finse stijl laten zien , een combinatie van Scandinavische death metal en het oude Carcass geluid , zijn nog steeds tot par toe in orde maar de opnames missen gewoon dat extra stukje dat nodig is in 2011 .
De follow-up van de amendementen 29 en 30 van het Parlement is al genoemd : het maakt het mogelijk om in artikel 28 en bijlage I ( inhoud van het vereenvoudigd prospectus ) de informatie te specificeren die beleggers nodig hebben om risico 's te beoordelen .
De Raad en de Commissie , die ik helaas niet kan negeren , mijnheer de commissaris , hebben het afgelopen anderhalf jaar niet genoeg gedaan om tegemoet te komen aan de angsten van het Parlement .
Mijnheer de Voorzitter , ik geloof dat de regel hier inderdaad is nageleefd , omdat duidelijk is dat de tekst tot en met paragraaf 25 betrekking heeft op het besluit en dat de volgende paragrafen betrekking hebben op de resolutie .
Het is aan het Parlement om zijn morele autoriteit te gebruiken om het Duitse en Europese publiek duidelijk te maken dat de bedrijven die slavenarbeid verrichten , een duidelijke morele en wettelijke verantwoordelijkheid hebben om hun loon te betalen .
Om deze reden houdt een echtpaar de cyclus van de vrouw bij zodat er rekening mee wordt gehouden dat ze misschien niet tot par gedurende die tijd van de maand en zal extra liefde en overweging nodig hebben .
Als uit de evaluatie in januari 2004 blijkt dat de verordening niet voldoende informatie garandeert en dat het percentage gevoelige documenten te hoog is , dan is het aan het Parlement om daar iets aan te doen .
De mogelijkheid om deel te nemen aan participatieregelingen moet natuurlijk altijd vrijwillig zijn en nooit leiden tot discriminatie tussen werknemers of andere vormen van participatie in het bedrijfsleven , met name op het gebied van vakbondsactiviteiten , ter discussie stellen .
De twee resterende kandidaten na de eerste stemming kregen elk hetzelfde aantal stemmen , en de Commissie verzoekschriften betreurt dit , maar het betekent dat het deze week aan het Parlement is om de juiste keuze te maken .
Ik denk dat het aan het Parlement is om te beslissen of het deze verklaring vanmorgen nog vóór de stemming over de begroting of vanmiddag tijdens het eerste deel van het actualiteitendebat wil hebben .
De uitgaven voor het milieu zijn dus per definitie niet verplicht , en dat betekent dat het Parlement naar eigen goeddunken moet beslissen hoe , wat en hoeveel middelen beschikbaar moeten worden gesteld .
Verwijder uw waardeloze foto 's . Sorry als het klinkt hard , maar je weet verdomd goed wat foto 's zijn gelijk aan wat je probeert te bereiken op Instagram . Schermafdrukken verwijderen , foto 's direct genomen van de zon , enz . 2 .
Als het Parlement niet tevreden is met het besluit van de Commissie of de Raad , dan is het aan het Parlement zelf om de rechtsgrondslag aan te vechten ; dat kan nu gebeuren .
De f/2.4 lens is niet helemaal gelijk aan de beste in de industrie , van LG en Samsung met hun 1.9 agus 2.0 lenzen , wat betekent dat een ondiepe diepte van het veld en aangename bokeh effect is moeilijk te verkrijgen .
Hij vindt echter niet dat het Parlement zich moet bemoeien met het functioneren van de ondernemingen , met uitzondering van het streven naar een algemene verbetering van het ondernemingsklimaat , zoals een vermindering van de administratieve rompslomp en de niet-loonkosten .
Ik vraag niet aan de Raad wat het Parlement denkt , maar aan het Parlement om hierover te beslissen , maar ik vraag de Raad of hij geïnteresseerd is in de afstemming van het economisch beleid van de lidstaten .
Meer dan 80 % van de hiv-infecties bij Belgische mannen wordt veroorzaakt door homoseksueel contact . ITG nodigt deze groep daarom uit om deel te nemen aan dit eerste onderzoeksproject dat is opgezet in samenwerking met maatschappelijke organisaties als Sensoa en çavaria .
Aan de orde is de ontwerpresolutie ( B5-0313/1999 ) , namens de Commissie milieubeheer , volksgezondheid en consumentenbescherming , over de follow-up van het advies van het Parlement over de etikettering van levensmiddelen die met genetisch gemodificeerde organismen zijn geproduceerd .
U hebt aangekondigd dat u alles in stemming zou brengen in overeenstemming met paragraaf 4 , maar vervolgens hebt u paragraaf 4 samengeteld met de twee voorgaande paragrafen , zodat we niet de kans kregen om tegen paragraaf 4 te stemmen .
Hij roept het Europees Parlement op om dit programma in overeenstemming te brengen met de begroting voor het huidige programma voor concurrentievermogen en innovatie ( CIP ) , teneinde bij voorrang de begrotingsmiddelen voor financiële instrumenten te verhogen .
Deze nieuwe methode is gebaseerd op het Handvest van de grondrechten van de Europese Unie , dat een nieuw perspectief biedt door een nieuw en innovatief element in het politieke leven op te nemen ; het is aan het Parlement om dit Handvest nieuw leven in te blazen .
Dit is een resultaat van de mens diep - zittend verlangen om zijn lot in het leven te verbeteren , om een betere toekomst voor zijn kinderen te verzekeren , of om de samenleving gelijk te stellen met zijn idealistische concepten van welzijn , moraliteit en rechtvaardigheid .
Lees meer 07 juni 2018 Marcel Ottens ' groep neemt deel aan het nieuwe International Training Network Als onderdeel van een groot Europees biofarmaceutisch consortium neemt de onderzoeksgroep van Marcel Ottens deel aan een 4M€ Marie Curie International Training Network ( ITN ) .
Hij roept het Europees Parlement op om dit programma in overeenstemming te brengen met de begroting voor het huidige programma voor concurrentievermogen en innovatie ( CIP ) , teneinde bij voorrang de begrotingsmiddelen voor financiële instrumenten te verhogen .
De Commissie is van oordeel dat de procedure niet naar behoren functioneert : in het algemeen is zij niet tegemoet gekomen aan de verwachtingen van het Parlement , omdat zij het Parlement niet het gevoel had gegeven deel uit te maken van een echte dialoog met de Raad .
Deze organen zijn belast met de tenuitvoerlegging van een schandelijke daad van inmenging van buitenaf die zelfs de rechten en exclusieve bevoegdheden van het Portugese parlement niet eerbiedigt , of er rekening mee houdt dat we in de aanloop naar de parlementsverkiezingen zitten .
Wat de Europese Unie betreft , stellen wij voor artikel 133 van het EG-Verdrag te hervormen , het Comité 133 open te stellen voor de vertegenwoordigers van het Parlement en de instemming van het Europees Parlement voor alle handelsovereenkomsten te eisen .
Het enige nummer dat niet helemaal in lijn is met de rest van het materiaal is het Europese bonusnummer 'What About Us'.Maar we moeten hier echt niet over zeuren , MTM heeft het prima gedaan om deze band binnen te krijgen .
Hoe de onzuiverheid evolueerde Complicaties bij haar geboorte leidden tot blindheid en Tetraspasticiteit . ( een aandoening die invloed heeft op houding en beweging , tot verlamming , als gevolg van overwerkte spieren in armen en benen , Grieks = vier ) Jasmin moet niet alleen constante zorg hebben .
In Frankrijk hebben we boeren uit Chanoux , in de Vienne , te voet gezien om hun vee naar Parijs te rijden alsof ze de koning zouden zien , want als de koning wist dat hij het niet zou toestaan !
In Frankrijk hebben we boeren uit Charroux , in de Vienne , te voet hun vee naar Parijs zien rijden alsof ze naar de koning zouden gaan , want als de koning wist dat hij het niet zou toestaan !
Het Verdrag betreffende de Europese Unie bepaalt dat het aan het Parlement als geheel is om deze benoeming te doen , dat wil zeggen de Vergadering en niet een commissie die alleen de taken van onderzoek of selectie kan vervullen , maar niet van besluitvorming .
In de context van vandaag is het natuurlijk verkeerd om te geloven dat het aan de Raad alleen ligt om te zorgen voor een adequate financiering van het bestaande communautaire beleid en aan het Parlement alleen om de Gemeenschap naar nieuwe perspectieven te tillen .
Contact Proximus homepage Discover Webinars Luister naar al onze webinars Luister naar onze on demand webinars of meld je aan om deel te nemen aan onze aankomende live webinars Op verzoek en komende webinars Push-to-Talk On demand Herspel de Push-to-Talk webinar van 28 maart 2018 .
Op dezelfde manier , in een brief aan de redacteuren van The Daily Yomiuri , een 74 - jaar - oude executive uit Tokyo suggereerde dat het aan de ouders is die werden opgevoed in de naoorlogse periode om het grootste deel van de verantwoordelijkheid te dragen .
Het is nu aan het Parlement , zoals het al eerder heeft gedaan , om een politiek klimaat te scheppen dat geen nationalistische strijd is , maar een eenheid , en de wil om verstandig compromissen te sluiten om dit beleid tot stand te brengen dat zo hard nodig is voor Europa .
Daarnaast brengen de jaarlijkse TFF Summit en TFF Academy interdisciplinaire leiders uit wetenschap , kunst , ondernemerschap , beleid en ontwerp samen om te verkennen , te debatteren en te creëren wat er nu gaat gebeuren . Grrr is daarom benaderd om TFF digitaal aan te passen aan deze hoge standaarden .
Er is ook een oproep tot ASEM om te investeren in het democratisch karakter `` dat momenteel ontbreekt '' door ervoor te zorgen dat het proces transparant is , door het open te stellen voor deelname door gekozen vergaderingen en door ten volle rekening te houden met het maatschappelijk middenveld .
2.3.2 Aangezien het derde meerjarenprogramma voor het MKB is opengesteld voor deelnemers uit negen kandidaat-lidstaten , moeten de mogelijkheden die het MKB uit deze landen kan krijgen , nader worden bestudeerd en moet worden nagegaan of er behoefte is aan aanvullende initiatieven .
Happart ( PSE ) . - ( FR ) Mijnheer de Voorzitter , toen ik zojuist het woord voerde , zei u dat het aan het Parlement en niet aan het Bureau was om te beslissen , en ik herinner u eraan dat de delegatie voor de betrekkingen met Canada volgende week een vergadering zal houden .
Naar mijn mening is het aan het Parlement om een beslissende bijdrage te leveren , zodat we , na de uitingen van goede bedoelingen , besluiten krijgen die het werkelijk mogelijk maken een doeltreffend beleid uit te voeren om de door de Commissie aangegeven positieve doelstellingen te verwezenlijken .
Qua geluid heeft Gary alles onder controle , want zijn muzikale metgezel Michael Voss heeft het album prima geproduceerd , maar de basis van een goed album is nog steeds het song materiaal dat wordt aangeboden en dat is gewoon niet helemaal in orde .
Voor nadere informatie : Marjory van den Broeke ( Straatsburg ) Tel . ( 33 ) 3 881 73838 ( Brussel ) Tel . ( 32-2 ) 28 42408 e-mail : envi-press @ europarl.eu.int
De Voorzitter . - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen :
In dit artikel ontdek je dus de lijst van renners die aan de start van de Tour de France 2010 zullen komen en die er alles aan zullen doen om de 3.642 kilometer tot aan Parijs af te ronden waar ze op zondag 25 juli 2010 zullen eindigen .
Het Comité is het eens met het standpunt van de Commissie dat de systemen zoals de Euro Info Centres en het BC-NET zoveel mogelijk moeten worden opengesteld voor deelnemers uit derde landen ( vooral die in Europa ) en zolang de projecten niet worden vertraagd .
Ik zou willen verzoeken dat we normaal met de stemming doorgaan , met andere woorden dat we over amendement 1 tot en met paragraaf 3 stemmen en dan paragraaf 4 in stemming brengen , en daarna , ongeacht het resultaat , doorgaan met stemmen over het amendement .
Als u kijkt naar het feit dat de wetgeving sowieso is aangenomen , in de eerste plaats onder medebeslissing van het Parlement en de Raad , is het aan het Parlement en de Raad om elk systeem in te voeren , en alle controles en evenwichten die zij willen .
Het is nu aan het Parlement en de Raad om een compromis uit te werken dat de EU in staat zal stellen voort te bouwen op eerdere successen op het gebied van onderwijs en opleiding en een groter aantal jongeren in staat zal stellen te profiteren van een verblijf in een ander Europees land .
Dit evenement markeert het einde van het seizoen , want het is de 9e en laatste stop op de ATP Masters Series . Na Indian Wells , Miami , Monte-Carlo , Rome , Hambourg , Montreal , Cincinnati , Madrid , haar tot Parijs om de prachtige finish van een geweldig tennisseizoen te bieden .
Het bureau luistert naar het verslag van de voorzitter van de groep Communicatie , de heer BRIESCH , over de stappen die de groep neemt om deel te nemen aan de grote voorlichtingscampagne over i ) de Europese Grondwet , ii ) de strategie van Lissabon en iii ) het externe beleid van de Unie .
Hij heeft dus alles te winnen uit de voorstellen en , uit de reacties van de boerenleiders , de Europese organisaties en de graanproducentenorganisaties , met name de boeren staan in de rij om aan deze regeling deel te nemen omdat zij zien dat het in hun belang is .
Ik ben ook verheugd iedereen te mogen begroeten die dit evenement live op televisie ziet in Italië , evenals de studenten en medewerkers van vele Italiaanse universiteiten die via satelliet met het Parlement verbonden zijn als onderdeel van het project `` Naar de Europese Grondwet . ''
Wat de amendementen op het Statuut van de Europese Ombudsman betreft , is het nu aan het Parlement om het initiatief te nemen en een meerderheidsbesluit te nemen , met goedkeuring van de Raad , aangezien de Commissie slechts een advies moet geven .
Maar als de arbeidsmarkt naast het wettelijk vereiste minimum om opleiding vraagt , is het aan de ouders om hun kinderen te begeleiden bij het nemen van een beslissing over aanvullend onderwijs of opleiding , waarbij zowel de potentiële voordelen als de nadelen van dergelijke aanvullende studies worden afgewogen .
De heer Peters . - ( DE ) Mevrouw de Voorzitter , dames en heren , ik heb het over de vraag of de Commissie in staat is onmiddellijk of in de nabije toekomst een antwoord te geven , omdat het niet aan het Parlement is om op deze vraag in te gaan .
In het Groenboek wordt herhaaldelijk duidelijk gemaakt dat de `` ills '' die deze kwesties plagiaat , geworteld zijn in het feit dat er geen gemeenschappelijke justitiële ruimte is gecreëerd die parallel loopt met de interne markt en de daarmee gepaard gaande afschaffing van de grenzen die het vrije verkeer van personen en goederen garandeert16 .
Op het gebied van de jeugd heeft het programma Jeugd voor Europa in het derde jaar van de tenuitvoerlegging 24,5 miljoen ecu ontvangen ; deze twee programma 's en het SOCRATES-programma zijn ook opengesteld voor deelname van de landen van Midden-Europa en Cyprus , met het oog op de uitbreiding .
Uit deze besprekingen zijn een aantal interessante punten naar voren gekomen , maar het is aan het Parlement om te zeggen of het wil dat ik ze namens de Commissie bespreek , want strikt genomen gaat dit niet echt aan in het debat over de ijzer- en staalindustrie .
Theato ( PPE ) , voorzitter van de Commissie begrotingscontrole . - ( DE ) Mijnheer de Voorzitter , ik geloof dat hier de regel in acht is genomen , omdat duidelijk is gebleken dat de tekst tot en met paragraaf 25 betrekking heeft op het besluit en dat de volgende paragrafen betrekking hebben op de resolutie .
Nog een indicator voor de definitie van mineralen is klivazh , d.w.z . hoe het mineraal breekt tot delen bij het blazen . Het is mogelijk om de informatie over een mineraal te ontvangen en het aan het licht gebracht . Transparante mineralen zo gemakkelijk licht doorgeven dat door hen allemaal zichtbaar is .
Hoewel het aan de Raad is om positief te reageren op de essentiële richtsnoeren en voorstellen die worden ingediend , is het ook aan het Parlement om de mogelijkheid om de begroting in tweede lezing te verwerpen niet uit te sluiten , als de Raad niet op deze manier reageert .
Meer in het algemeen is de procedure niet tegemoet gekomen aan de verwachtingen van het Parlement , omdat zij `` niet het gevoel heeft gehad dat zij deelneemt aan een echte dialoog met de leden van de Raad , die volgens de Commissie is opgezet . ''
Door deze overeenkomst wordt de samenwerking tussen de Unie en Canada uitgebreid tot alle activiteiten in het kader van de specifieke programma 's van het vijfde OTO-programma en kunnen Europese onderzoekers deelnemen aan alle door de Canadese regering gefinancierde of uitgevoerde activiteiten op het gebied van niet-defensiewetenschap en -technologie .
Aangezien de Raad zojuist een betreurenswaardig voorbeeld heeft gegeven van de zwakte van het mensenrechtenbeleid van de Europese Unie , is het nu aan het Parlement om zich op te winden en de mensen in Europa en de wereld te laten zien dat een voldoende aantal Europeanen die zwakte wil verhelpen .
Meer dan 8 400 studenten wereldwijd hebben zich al aangemeld om deel te nemen aan ... 15 februari 2013 - Regionaal Nieuws Onderzoek BNP Paribas Cardif : Geld is belangrijker dan liefde Gezondheid en geluk zijn belangrijker dan een liefdesrelatie De Nederlanders vinden financiële zekerheid belangrijker dan een relatie .
Indien de Commissie daartoe niet in staat of niet bereid is , is het aan het Parlement om meer informele allianties aan te gaan met de lidstaten die bereid zijn de politieke besluiten van het Parlement in het Europees beleid op te nemen .
Nu de Raad de namen en leerplannen van de kandidaten uit Zweden , Finland en Oostenrijk heeft meegedeeld , is het nu aan het Parlement om overeenkomstig artikel 118 van het EEG-Verdrag advies uit te brengen over hun benoeming .
Het initiatief van het Europees Parlement inzake comitologie vloeit voort uit problemen van transparantie en respect voor wetgevingsprocedures die door het huidige systeem naar voren zijn gebracht , des te onaanvaardbaarer vandaag de dag met een Verdrag van Amsterdam dat de rol van het Europees Parlement in de medebeslissingsprocedure heeft gedefinieerd , waardoor het op gelijke voet staat met de Raad .
De huidige interpretatie is aangenomen , die in feite slechts voorziet in een eerste ondertekening van een resolutie van artikel 48 en voor mensen die deze in een speciaal bureau moeten ondertekenen , waardoor een lijn van mensen die eisen dat ze daadwerkelijk bepaalde resoluties van artikel 48 ondertekenen , wordt vermeden .
Als men mij vraagt of ik akkoord ga met de doelstellingen van de richtlijn , dan is het antwoord daarop `` ja '' en dat doet de Commissie , anders zou zij het voorstel zeker niet hebben aangenomen en het aan het Parlement hebben toegezonden om het Parlement te raadplegen .
Maar het Paradijs en allen die in de Heer geloven als ze nu sterven , stijgen op naar de hemel , en daarom zei Paulus toen hij sprak over zijn reis naar de hemel : `` Ik ken een man in Christus ongeveer 14 jaar geleden , of ik nu in het lichaam of daarbuiten weet niet , wie naar het Paradijs werd gepakt ... ''
Dus het is echt de moeite waard om daar een beetje te winkelen.Als je soldeervaardigheden niet echt tot par zijn , kun je ook een PCB direct bij mij bestellen , met de SMD apparaten al gesoldeerd op zijn plaats.Als je een volledig gesoldeerd en getest PCB wilt hebben : dat zou ook mogelijk kunnen zijn .
Een ware wereld van betovering , gericht op adembenemend design , exquise catering , boeiende live-acts en bewegende bijdragen aan goede doelen voor mensen en dieren in nood , opent zich voor zowel deelnemers als bezoekers . OVER HET GLOCK HORSE PERFORMANCE CENTERIndustrieel Gaston Glock gaf zijn vrouw Kathrin de verantwoordelijkheid voor de internationale positionering van het GLOCK HORSE PERFORMANCE CENTER in 2010 .
Als er een ding dat ik ontdekte over WordPress leeftijd , dit is de zoekfunctionaliteit . Het moet worden gezegd , op deze , WordPress is niet tot par . Geen paniek , de gemeenschap opgelost dit probleem , met inbegrip van de Global Site Search plugin die u ook zal toestaan om te zoeken naar de inhoud van uw site BuddyPress , onder anderen .
Hun manifest gaf vervolgens aan dat het uiteindelijke doel was de oprichting van een Tour de France met volledige pariteit , maar dat de vrouwen Tour voor 2014 mogelijk tussen de drie tot tien dagen zou kunnen duren en zou kunnen starten in Engeland ter gelegenheid van het Grand Départ of de routes van de laatste etappes volgen , tot Parijs .
Hun manifest gaf vervolgens aan dat het uiteindelijke doel was de oprichting van een Tour de France met volledige pariteit , maar dat de vrouwentour voor 2014 mogelijk tussen de drie tot tien dagen zou kunnen duren en zou kunnen starten in Engeland ter gelegenheid van het Grand Départ of de routes van de laatste etappes volgen , tot Parijs .
Op school kreeg ASO echter zijn papieren terug met de vermelding : goede start , maar het kan beter ! De eerste informatie over Parijs-Roubaix 2014 : de 9 gemeenschappelijke kasseistroken met de TourNa de aankondiging van het parcours van Parijs-Nice 2014 op dinsdag , op donderdag was het tot Parijs-Roubaix 2014 om zijn eerste informatie bekend te maken door ASO .
Veel mensen hier hebben hierover gesproken en het zou een onderwerp kunnen zijn voor mijn ontmoeting met de Conferentie van voorzitters tijdens de lunch , want het is natuurlijk vooral aan het Parlement , en natuurlijk ook aan het voorzitterschap en de ministers van Europese Zaken , om nu dit publieke debat op gang te brengen en de steun van de bevolking voor het project te krijgen .
Daarom ben ik van mening dat , ongeacht wat er tot nu toe is gezegd , de formulering van deze twee paragrafen en de tegenstrijdigheid tussen de paragrafen 1 en 2 het standpunt ondersteunen dat een geheime stemming , op verzoek van een bepaald aantal leden , niet verplicht is , maar dat het aan het Parlement is om een besluit te nemen .
De Voorzitter . - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen :
Athene is op de rand van Grexit na een referendum waarin de Griekse kiezers de voorwaarden van de redding verwierpen , maar er is nog steeds flikkerende hoop dat er geen terugkeer naar de drachme zal zijn , schrijft Tomasz Bielecki in Gazeta Wyborcza . Het Warschau dagblad benadrukt dat het nu aan Parijs en Berlijn is om te beslissen wat er nu komt .
Naast de sportieve hoogtepunten , opent zich een ware betoverende wereld , gericht op adembenemend design , exquise catering , boeiende live-acts en bewegende bijdragen aan goede doelen voor mensen en dieren in nood , voor zowel deelnemers als bezoekers.Over het GLOCK HORSE PERFORMANCE CENTER Industrialist Gaston Glock gaf zijn vrouw Kathrin de verantwoordelijkheid voor het bereiken van internationale positionering van het GLOCK HORSE PERFORMANCE CENTER in 2010 .
In het licht van dit voorbeeld ben ik van mening dat het aan het Parlement is om meer te riskeren dan de andere spelers , om een staker te zijn die het spel voortdurend opnieuw uitvindt , geïnspireerd op de nieuwe regels om het aanvalsvermogen van het team te versterken en om ons hypothetische centrum - de Commissie Barroso - in een positie te brengen om te scoren .
Wij zijn echter van mening dat het niet alleen aan het Parlement is om middelen beschikbaar te stellen , maar ook om aan te geven waarvoor ze moeten worden gebruikt en om prioriteiten te stellen , ook in het energiebeleid .
Händel 's Messias , rebellen schoten , de harde levens van de armen , en de zwaai van zijde-geklede aristocraten , en alles binnen een ongelooflijk klein gebied . Volg het verhaal-gevulde Dublin Discovery Trails.Elke zal ongeveer twee uur te voet nemen rond de stad , van Kilmainham Gaol en Trinity College tot Parnell Square.Je zult bijna horen de gefluister van het verleden op uw reis .
Het is op dit moment aan het Parlement om het vertrouwen in de volkeren van Europa te versterken en te laten zien dat het een krachtstoren in de Gemeenschap is , die in staat is objectief en onemotioneel beslissingen te nemen over aangelegenheden die onder haar bevoegdheid vallen , en ten volle gebruik te maken van haar eigen mogelijkheden om haar politieke beleid te bevestigen , waaronder uiteraard de bemiddeling met de Raad .
Bovendien is de bij het Verdrag betreffende de Europese Unie ingestelde Ombudsman een parlementaire ombudsman , dus het is aan het Parlement , met de goedkeuring van de Raad , om de regels voor de uitoefening van zijn taken vast te stellen , het is aan het Parlement dat de Ombudsman zich moet wenden wanneer hij zijn onderzoek heeft afgerond of in geval van enige belemmering voor zijn werkzaamheden .
In november 1981 had de Commissie reeds een specifieke maatregel voor huisvesting in Noord-Ierland voorgesteld in het kader van een geïntegreerde actie in Belfast ( 7 ) . Dit voorstel was het eerste gevolg van de resolutie van het Parlement van 19 juni 1981 over het regionaal beleid van de Gemeenschap en Noord-Ierland ( 8 ) , maar de Raad kon geen besluit nemen omdat sommige Lid-Staten twijfels hadden over de communautaire financiering van huisvesting .
Om ervoor te zorgen dat de Fractie van de Europese Volkspartij ( Christen-democraten ) en Europese Democraten voor de resolutie kan stemmen , heb ik het compromisamendement 19 tot en met paragraaf 12 overgenomen , dat wordt gesteund door zowel de Fractie van de Europese Sociaal-Democraten als de Fractie van de Europese Volkspartij ( Christen-democraten ) en Europese Democraten .
In concrete zin betekent dit dat een groepstoezichthouder , en wellicht een representatieve instelling voor de werknemers van de groep , zodanig moet worden georganiseerd dat de werknemers van de groep op het niveau van de groep aan de besluitvorming kunnen deelnemen op een wijze die ten minste gelijkwaardig is aan de wijze waarop de werknemers van een dochteronderneming aan de besluitvorming deelnemen .
Bepaalde EU-programma 's en agentschappen zullen worden opengesteld voor partnerlanden.Er zal een breed scala aan kwesties op de agenda voor hervorming en samenwerking staan , waaronder liberalisering van de handel in landbouw- en visserijproducten , goed macro-economisch beheer en sociaaleconomische hervorming , modernisering van de rechterlijke macht , samenwerking op het gebied van migratievraagstukken en bedreigingen van de veiligheid , werk op het gebied van milieubescherming , onderwijs , vervoer , energie , informatiemaatschappij en onderzoek , alsmede hervorming van de regelgeving in alle bovengenoemde sectoren .
Tot slot reken ik erop dat de Commissie relevante en eerlijke regelingen zal voorstellen voor de financiering van de universele dienst , zonder dat het Parlement een tweede keuze moet maken , want in laatste instantie , dames en heren , is het ongetwijfeld aan het Parlement , als democratische arm , om de 450 miljoen Europeanen uit te leggen dat het sterke Europa dat wij samen willen opbouwen van hen is .
De heer WILMS licht het bureau de samenvatting van de vergadering van de groep Begrotingszaken van 18 mei 2015 toe , waarin hij stelt dat de groep Begrotingszaken de aandacht van het bureau en de groep Communicatie wil vestigen op paragraaf 29 van het besluit van het EP over de kwijting voor 2013 , waarin het Parlement erop wijst dat `` het EESC meer aandacht moet krijgen door het nodige voorlichtings- en communicatiebeleid te versterken . ''
De heer WILMS licht het bureau het verslag over de vergadering van de groep Begrotingszaken van 18 mei 2015 toe , waarin hij stelt dat de groep Begrotingszaken de aandacht van het bureau en de groep Communicatie wil vestigen op paragraaf 29 van het besluit van het EP over de kwijting voor 2013 , waarin het Parlement erop wijst dat `` het EESC meer aandacht moet krijgen door het nodige voorlichtings- en communicatiebeleid te versterken . ''
Op 24 juli heeft de Commissie voorgesteld de looptijd van het actieplan voor de uitwisseling tussen nationale overheidsdiensten van nationale ambtenaren die zich bezighouden met de tenuitvoerlegging van de communautaire wetgeving die nodig is voor de verwezenlijking van de interne markt ( Karolus-programma ) te verlengen tot en met 31 december 1999 en de deelname van de geassocieerde landen van Midden-Europa , de EVA-landen die lid zijn van de EER en Cyprus , open te stellen ( tab . I ) .
Het is een ander hardware-element dat verslaat elke andere mid-range smartphone . grote OLED-paneel ; goede batterij runtimes ; solide afwerking ; nauwkeurige GPS ; drie sleuven ; drievoudige camera plastic frame ; SoC niet helemaal tot par ; oude USB-standaard ; langzame vingerafdruklezer De Samsung Galaxy A7 ( 2018 ) blinkt uit in onze test met zijn grote Super AMOLED-paneel dat kan worden zeer helder , heeft zeer nauwkeurige kleur reproductie en het heeft stabiele kijkhoeken .
De exclusiviteit en de bijzondere flair van toernooien in het GLOCK HORSE PERFORMANCE CENTER zijn internationaal bekend en dragen de persoonlijke handtekening van de CEO , Kathrin Glock . Hier , over een periode van vier dagen , niet alleen paardensport , maar ook een ware wereld van betovering open voor deelnemers en bezoekers . Het adembenemende ontwerp van de Riders Lounge , prachtige eetgelegenheden en cocktails , fascinerende live-acts door showsterren en bewegende bijdragen aan goede doelen voor mensen en dieren in nood .
De exclusiviteit en de bijzondere flair van toernooien in het GLOCK HORSE PERFORMANCE CENTER Oostenrijk zijn internationaal bekend en dragen de persoonlijke handtekening van de CEO , Kathrin Glock . Hier , over een periode van vier dagen , niet alleen paardensport , maar ook een ware wereld van betovering open voor deelnemers en bezoekers . Het adembenemende ontwerp van de Riders Lounge , prachtige eetgelegenheden en cocktails , fascinerende live-acts door showsterren en bewegende bijdragen aan goede doelen voor mensen en dieren in nood .
Het is volkomen begrijpelijk dat Griekenland , met zijn eilandnetwerk dat het enige gebied van de Gemeenschap is dat volledig ver van het Europese vasteland verwijderd is , een bijzonder acuut probleem heeft en dat zijn infrastructuur zeer achterop is , en dat mijn land daarom de verbetering van zijn infrastructuur wil versnellen om op gelijke voet te komen in plaats van achterover te leunen op de chagrijn van zijn bevolking .. over de uitzonderingen die zijn voorzien in de verordeningen die ons moeten voorbereiden op de interne markt .
verwacht dat de Rekenkamer , in haar rol als externe accountant als follow-up van het kwijtingsverslag van het Parlement in 2010 en haar verslag over de benchmarking van agentschappen , het netwerk raadpleegt om een open toegankelijke en transparante benchmarking- en rangschikkingsprocedure voor agentschappen samen te stellen door gebruik te maken van belangrijke indicatoren op het gebied van goed financieel en begrotingsbeheer , lage beheerskosten en efficiënte operationele effectiviteit , en de onderliggende gegevens in een gemakkelijk toegankelijke vorm te verstrekken ( bv . Excel-bestanden en/of CSV-bestanden ) ;
neemt er nota van dat na vijf jaar uitvoering van het nieuwe statuut voor parlementaire assistenten de evaluatie eind 2014 had moeten worden ingediend , zoals de secretaris-generaal had afgesproken in zijn mondelinge antwoorden en schriftelijk met betrekking tot de follow-up van de aanbevelingen van het Parlement voor de kwijting voor 2012 ; dringt er bij de Commissie begrotingscontrole op aan dat de evaluatie wordt uitgevoerd in samenwerking met de vertegenwoordigers van geaccrediteerde parlementaire medewerkers ( APA 's ) van de vorige zittingsperiode die nog in het Parlement werkzaam zijn , en dringt er bij het Parlement op aan dat zij uiterlijk op 30 juni 2015 wordt ingediend ; wijst erop dat er op 31 december 2013 1763 geaccrediteerde parlementaire medewerkers in dienst waren ;
