Dus, als je Fins niet klaar is om te krabben... is dit misschien niet voor jou.
Zou dat betekenen... dat mijn Energieën niet altijd zo goed zijn als ik denk dat ze zijn?
namens de IND/DEM-Fractie. - (SV) Mijnheer de Voorzitter, het enige doel van de visserijovereenkomst is het waarborgen van de economische belangen op korte termijn van nog een andere EU-industrie die niet in internationale termen opkomt.
De inspecteurs moeten op de onderneming afdalen en inspecteren om te zien of het al dan niet om krassen gaat.
Dat betekent dat we er zeker van moeten zijn dat het rechtssysteem van elk land tot op het bot is en voldoet aan de minimumnormen die zijn vastgelegd in het Europees Verdrag tot bescherming van de rechten van de mens.
De Commissie is het eens met de algemene opvatting dat de Unie niet opgewassen is tegen de samenwerking op het gebied van justitie en binnenlandse zaken.
De bedoeling was, zei hij, dat kernreactoren die niet tot kras zouden worden gesloten.
Het vereist dat alle bestaande stortplaatsen uiterlijk in juli 2009 tot een minimum worden teruggebracht.
Tegelijkertijd moet ervoor worden gezorgd dat de fysieke infrastructuur (vervoer en telecommunicatie) op peil wordt gehouden, met name wanneer de aantrekkingskracht van Europa de perifere regio's zou kunnen ontlasten.
Het idee is om de inspectieprocedures voor luchtvaartuigen uit derde landen op de luchthavens van de EU aan te scherpen om ervoor te zorgen dat de internationale regelgeving wordt nageleefd. Er moet dan onmiddellijk actie worden ondernomen om eventuele tekortkomingen te verhelpen, maar vliegtuigen die niet tot krassen behoren, moeten onmiddellijk aan de grond worden gehouden.
Waarom niet oefenen en verbeteren van uw wiskunde B kennis met de Pre-University Calculus cursus!Pre-University Calculus MOOCDeze gratis online cursus brengt uw wiskunde vaardigheden weer op krassen voordat u start met een opleiding technologie engineering aan de universiteit in september.Lees meer over Hoe contact met ons opnemen Virtual Campus U kunt de TU Delft Campus bezoeken, ook al bent u niet echt in Delft.
Hoe gaat het met ze?
En, mijnheer de Voorzitter, ik moet zeggen dat de Commissie in dit opzicht niet aan het krabbelen is.
Niets wat je zou noemen om te krabben.
Ik heb ze gevraagd om iemand beschikbaar te stellen om je te helpen met het werk in de klas om je op te halen in de onderwerpen waar je achter loopt.
Hoe zit het met jouw formulier Greg, moet toegeven dat het de laatste tijd niet aan het krabben is?
Houd uw fitness tot in de ontspannen sfeer van de aantrekkelijk gerestaureerde kelders in Hotel Maraboe, die voor iedereen toegankelijk zijn.
Ik voel de behoefte om de vraag te stellen... 'wat met degenen die niet helemaal komen om te krabben op de pure LIEFDE gedachte?'
Tot deze prioriteit behoren maatregelen op het gebied van het technisch en secundair onderwijs, het leerlingwezen, maatregelen om de opleidingsfaciliteiten tot een minimum te beperken en maatregelen die betrekking hebben op een of meer sectoren van economische activiteit die niet onder de andere ontwikkelingsprioriteiten vallen.
Meedogenloos afslachten van een dier dat niet komt te krassen is een artikel van zijn geloof.
Zorg ervoor dat het om te krabben is voordat je je schoonmoeder erin steekt.
Emotie UI niet tot krassen Huawei Grianghraf: Samuel Gibbs don Chaomhnóir De Honor 7 loopt Huawei's aangepaste versie van Android 5.0 genaamd "Emotion UI."
. - Mijnheer de Voorzitter, het spijt me, maar het is een feit dat de technologie hier niet altijd op zijn plaats is.
In de eerste plaats moet het proces om achtergebleven regio's op te voeren worden versneld en moeten de grote regionale verschillen worden uitgeroeid.
Het Parlement zou naar zijn mening de bevoegdheid moeten krijgen om individuele commissarissen te benoemen en te ontslaan die volgens hem niet in staat zijn in plaats van alleen de hele Commissie, zoals nu het geval is.
'Als je je nek als een kraan overtrekt... moet je je arm strikken om je hoofd te krabben.'
Ik voel de behoefte om de vraag te stellen... 'wat over degenen die niet helemaal op de pure LIEFDE-gedachte komen krassen?' Ik bedoel, zo velen van ons doen ons best... is ons best goed genoeg?
Ik twijfel er niet aan dat haar soep gaat krabben als ze wat geoefend heeft.
Deze lange maar informatieve documentaire brengt u op de hoogte van de nieuwste medische ontwikkelingen en geeft informatie over het laatste onderzoek uit heel Amerika en de rest van de wereld.
We willen onze klanten helpen om de kwaliteit van hun taalgebruik te behouden door het kritische gebruik van media en online diensten.
Het gaat om het verdedigen van het compromis dat de Raad heeft ingediend: het gaat erom dat bedrijven waar voedsel wordt geproduceerd een extra verantwoordelijkheid op zich kunnen nemen, dat een grondige controle wordt uitgevoerd op wat er mis is met het vlees en dat wij vervolgens, onder de uiteindelijke verantwoordelijkheid van de officiële dierenarts en de regering die de dierenarts heeft benoemd, verklaren of wij denken dat het vlees wel of niet in orde is.
Praktische benchmarking, die echter zeer belangrijk is, is nog steeds niet op zijn plaats, want uiteindelijk komt het erop neer dat min of meer dezelfde minimumeisen gelden binnen een onderneming, of het nu in Denemarken of in Spanje is.
Er zijn maatregelen nodig om hun kwalificaties in productie- en werkmethoden op peil te houden.
Door deel te nemen aan de Programma Choice Check Day, leer je meer over de opleiding en kom je erachter of de opleiding echt voor jou is als je je voorbereidt om naar de universiteit te gaan.Pre-University Calculus (zelf-tempo)Overweeg je na het verlaten van de school een opleiding te volgen?Waarom oefen en verbeter je je wiskunde B-kennis niet met de Pre-University Calculus cursus!Pre-University Calculus MOOCDeze gratis online cursus brengt je wiskundevaardigheden weer op scherp voordat je in september een opleiding technologie engineering aan de universiteit begint.Lees meer over: hoe je ons kunt contacteren Virtuele Campus Je kunt de TU Delft Campus bezoeken, ook al ben je niet echt in Delft.
Om de kandidaat-lidstaten op dit gebied tot een goed einde te brengen, zal ook een grote inspanning op het gebied van opleiding nodig zijn, waarbij de sociaal-economische actoren van de lidstaten een sleutelrol zullen spelen door samenwerkingsovereenkomsten en overeenkomsten inzake wederzijdse bijstand met hun tegenhangers in de kandidaat-lidstaten te ontwikkelen, hen te informeren over hun rechten en verplichtingen jegens het acquis en hen te voorzien van ondersteuning om zich aan hun specifieke behoeften aan te passen.
Zij moeten ervoor zorgen dat het gerechtelijk apparaat op de helling wordt gezet en dat er maatregelen worden genomen om corruptie, met name in de administratie en de rechterlijke macht, te bestrijden.
Om het hoofd te bieden aan de uitdaging van het Amerikaanse en Japanse OTO-beleid en de onderzoeksintensiteit van Europa op te voeren (in 1991 vertegenwoordigde het 2 procent van het BBP van de Gemeenschap tegen 2,8% in de Verenigde Staten en 3% in Japan) en het percentage aan onderzoek besteed personeel te verhogen (gemiddeld zijn er 4,3 onderzoekers in Europa voor elke 1000 van de beroepsbevolking in vergelijking met 7,5 in de Verenigde Staten en Japan), is het vierde kaderprogramma bedoeld om van een reeks communautaire OTO-activiteiten over te schakelen op een communautair OTO-beleid.
In het algemeen, maar vooral voor kleine historische gebouwen, moeten de wederopbouwprojecten gericht zijn op het tot stand brengen van structurele veiligheid of op zijn minst verbetering ervan, het voorkomen van milieuvervuiling, het gebruik van alternatieve energiebronnen en het respecteren van de huidige levensstandaard.
Foto: Samuel Gibbs voor de Guardian De camera's zijn vergelijkbaar met de Tab S camera's van vorig jaar, die relatief helder zijn voor tablet camera's, maar zijn niet tot kras vergeleken met een fatsoenlijke mid-range smartphone camera.
Zodra de band aan de gang is en het geluid is klaar om die nostalgische gevoelens over de oude line-up te krabben als meesterlijk onderdrukt.(MT) Pretty Maids Na al die jaren verbaast het me nog steeds dat deze band niet heeft genoten van de geur van enig echt succes, ondanks het feit dat ze al meer dan twintig jaar tijdloze kwaliteitsmuziek maken.
In antwoord op vragen kan de heer Byrne niet veel meer informatie toevoegen over de reactie van de Commissie op nieuwe tests in Zwitserland en de gevolgen van deze BSE-crisis voor de voedselketen, terwijl wat betreft een studie in Frankrijk, die een leemte leek aan het licht te brengen bij het testen op BSE, de heer Byrne heeft gezegd dat hij door de Franse autoriteiten was verzekerd dat alle kwesties in de studie waren behandeld en dat de testprocedures in dat land tot op het bot waren.
In Spanje blijft het aandeel van de middelen voor de aanleg van basisinfrastructuur zeer aanzienlijk (67% van de totale EFRO-financiering, d.w.z. 4 173 miljoen ecu).
De producenten zorgen ervoor dat hun producten tot kras zijn en de overheid houdt toezicht op de definitieve inspectie.
De Europese Raad moet op elk van zijn vergaderingen tegen de commissarissen kunnen zeggen dat zij niet in staat zijn te krassen en plaats moeten maken voor anderen.
Het is duidelijk dat je hulp nodig hebt om het centrum op scherp te zetten.
Ik denk dat het Britse voorzitterschap met zeer goede bedoelingen is begonnen met het coördineren van deze verschillende Raden, maar in feite is alleen de Raad Interne Markt op de helling gekomen en ik hoop dan ook dat de Landbouwministers en de anderen in de komende weken kunnen inhalen wat zij eind 1986 hadden moeten doen.
Wat ik wil zeggen is dat het Parlement in de eerste plaats moet controleren wat de Commissie met betrekking tot haar doet, rekening houdend met wat wij hebben gezegd dat wij zullen doen en wat wij er daadwerkelijk mee doen, misschien belangrijker dan dat, denk ik dat het Parlement moet proberen de lidstaten individueel en collectief op de hoogte te houden van hun betrokkenheid bij deze specifieke resolutie.
