Helder en vroeg.
Helder en vroeg.
Helder en vroeg.
Helder en vroeg.
Helder en vroeg.
Helder en vroeg.
Helder en vroeg.
Klaar en vroeg?
Helder en vroeg.
Helder en vroeg.
Helder en vroeg.
Helder en vroeg.
Helder en vroeg.
Helder en vroeg!
Oké, helder en vroeg.
- Helder en vroeg.
Goed, helder en vroeg.
- Helder en vroeg.
Ja, helder en vroeg.
Arraignment is helder en vroeg.
Helder en vroeg, Bullet.
Helder en vroeg, Doc.
Oké, helder en vroeg.
Helder en vroeg, Janko.
Helder en vroeg zoals!
- Helder en vroeg.
Ja, natuurlijk, helder en vroeg.
Je bent hier vroeg.
Klaar en vroeg op, generaal?
Je bent vroeg op.
Je bent hier vroeg.
Helder en vroeg morgenochtend.
Morgenochtend, licht en vroeg.
Acht uur's ochtends, helder en vroeg.
- Hey, licht en vroeg.
Helder en vroeg, zoals besproken.
- Helder en vroeg, hè?
Wees helder en vroeg op maandag.
Ik zie je vroeg.
Studio morgen, licht en vroeg.
Je bent vroeg op.
- Helder en vroeg... 8:00.
Wees vroeg op.
Ik zie je vroeg.
Ik zie je vroeg.
Op weg naar het werk helder en vroeg?
Jij bent vroeg op vandaag.
Mm, licht en vroeg - Welterusten
Ik zal hier vroeg zijn.
Iemand is vroeg op, hè?
Helder en vroeg op, zie ik.
- Kijk eens wie er vroeg op is.
- Jij bent vroeg op.
- Ik zie je vroeg.
We beginnen morgen vroeg.
Ik zie je vroeg, Doc.
Ik zie je vroeg.
Ik zie jullie vroeg, jongens.
Zie ik je vroeg?
De volgende ochtend, helder en vroeg...
Ik zie je morgenochtend vroeg.
Ik zie je morgen vroeg.
Ik zie je vroeg, Chief.
Maar ik zal er vroeg zijn.
Morgen begint de voorstelling vroeg.
- Ik dien maandag vroeg in.
Ik wil dat iedereen er vroeg bij is.
- Ik was er vroeg bij.
Je bent vanmorgen vroeg op.
Dan zien we je vroeg.
Wat bedoel je met "bright and early"?
De volgende ochtend, helder en vroeg...
Ik zie je vroeg.
Klaar en vroeg, dus ze denkt om vijf uur.
Ik zie je vroeg om negen uur.
Wat ben jij vroeg op.
Commandant, u bent hier vroeg, luitenant.
Ik zie je morgenochtend vroeg... middag.
Ryan, jij bent vroeg op.
Ik zie je morgenochtend vroeg... middag.
Ik zie je morgen om half zeven.
Je bent vroeg op vandaag.
Ik verwacht het maandag vroeg.
We zien je vroeg, oké?
Ik zie je vroeg, Mr Grey.
Ik zie je morgen, helder en vroeg.
Hij is er elke dag helder en vroeg.
Tot ziens, zuster Baker.
Helder en vroeg, H? Bright and early, Wolfe.
Ik zie je morgenochtend, helder en vroeg.
Je bent hier vroeg.
Als eerste, licht en vroeg, jij en ik.
Ik zie je morgenochtend vroeg.
- Tien uur, licht en vroeg.
Ik zie je vroeg op de startbaan.
Je bent slim en vroeg vanmorgen, mijn liefste.
Jullie zijn allemaal aan de bar... licht en vroeg.
Ik zie je maandagochtend vroeg.
Ik zie je vrijdag.
We komen er vroeg op terug.
Ik zie je maandagochtend vroeg.
We gaan er vroeg naartoe, hè?
Ik zie je vroeg in de ochtend.
Tot morgen, dames.
Goedemorgen, Chief, je bent vroeg op.
Morgenochtend, helder en vroeg.
We hadden je niet zo vroeg verwacht.
- Ik kom morgen terug, helder en vroeg.
Wat doet iedereen hier zo licht en vroeg?
Ik zie je maandagochtend vroeg.
Ik wil vroeg opstaan.
Ik zie je bij de mis.
Ik zie je morgenochtend vroeg.
Ik zie je maandagochtend vroeg.
Zorg ervoor dat hij hier morgenochtend is, helder en vroeg.
De volgende ochtend, helder en vroeg, word ik gebeld.
Ik ben er maandagochtend vroeg.
Nou, ben je niet helder en vroeg vanmorgen.
Waarom ga je niet vroeg naar bed?
Dus, professor, ik zie je morgen, helder en vroeg."
Helder en vroeg met vrijheid en gerechtigheid voor iedereen.
Hij komt morgenochtend vroeg terug.
Oké, dan zie ik je vroeg.
Ik en Charlton Heston, vrolijk en vroeg morgen, schatje!
Ze hadden hem vroeg nodig bij de missie.
Niet ik, vaderschapsverlof.
- Morgenvroeg vertrekken we.
Oké, Vince, je bent vroeg op.
Ik zie je op het bureau, knul, helder en vroeg.
Ik ben morgenvroeg weer aan het werk.
Klaar en vroeg morgenochtend, beginnen we met Act Two:
We gaan ze vroeg opzoeken.
Ik ben vroeg terug, als een haan.
Ze komt morgenochtend bij jullie, helder en vroeg.
Lief, ik zie je vroeg.
We zien u morgen vroeg, Mr Kent.
Goedemorgen meneer, u bent vanmorgen vroeg op.
Oké, ik zie je vroeg.
Je maakte zeker geen grapje over licht en vroeg?
Ik zie je morgen voor Airbending training helder en vroeg!
Zie ik je op het strand om te zwemmen, helder en vroeg?
Ik zie jullie morgen om twee uur.
Ik word vroeg wakker, ik stap in mijn auto.
Nou, je baas verwacht je morgenochtend, helder en vroeg.
Kom volgend jaar vroeg terug.
Doe geen moeite om uit te pakken, jongens.
Wat brengt je hier zo licht en vroeg vanmorgen?
Maar morgenochtend ben ik hier vroeg.
We moeten morgen vroeg op de weg, schatje.
Morgenochtend, Brandon, helder en vroeg, beginnen we opnieuw.
Tot morgen in de federale rechtbank, Mr Stone, helder en vroeg.
Ik ben morgen vroeg terug en dan kunnen we...
Hij stond vanmorgen vroeg op en reed speciaal naar Ridgecrest.
Ik zie dat je vroeg op het stembureau bent.
En ik zie je morgenochtend, helder en vroeg, hè?
Ik zie je maandagochtend terug in de les.
Het is een vroege start in de ochtend.
Oké, dan zie ik je vroeg.
Het is slechts 60 mijl van calais, en ik arriveerde helder en vroeg.
Nou, in dat geval, zie ik je morgenochtend, helder en vroeg.
We zien je morgenvroeg in Belmont Park.
Dan zie ik je morgen vroeg voor wat levitatie.
Ik zie je maandag vroeg, oké?
Zorg ervoor dat je morgenochtend weer aan het werk bent, helder en vroeg.
Op 1 januari 1868, helder en vroeg, voegde Koenraad zich bij mij op het perron.
Ik ga het doen, ik zie je vroeg en helder.
Ik kom vroeg en ik maak pannenkoeken voor je.
Om twaalf uur ben ik klaar met m'n eerste schot.
Had ik al gezegd dat ik morgenvroeg het gazon ga doen?
De eerste ster van vandaag ben ik, we kunnen beter vroeg opstaan.
Het alarm ging licht en vroeg af, en we douchen samen.
En ik heb je morgen vroeg nodig in de senaatszaal.
We moeten morgen vroeg beginnen, hè?
Jullie komen morgen met ons naar spinningles, helder en vroeg.
Ik wil bij Mr Burns thuis zijn ontbijt klaarmaken.
Het is een... vroege start morgen, helder en vroeg.
Santana bracht me een bezoekje vanmorgen, licht en vroeg op mijn dek.
Ik zie je morgenvroeg op kantoor.
Fijn om je zo vroeg in de wereld te zien, Strasmore.
Helder en vroeg en als je de huur niet hebt, kun je beginnen met inpakken.
Het is leuk om te zien dat mijn werknemers vroeg in mijn kantoor rondneuzen.
Na een lekker bubbelbad en een goede nachtrust, beginnen we vroeg en helder.
Op een heldere en vroege maandagmorgen, gaan ze haar afzetten voor de grand jury.
Dag 2 Medan - Tangkahan Deze dag begint licht en vroeg van Medan naar Tangkahan.
Ik zie jullie dinsdag, vroeg en klaar voor de rechtszaak.
De volgende dag stond ik vroeg op om Hank zijn goede dag te geven.
Ik neem aan dat dat betekent dat je bij de SSR blijft.
Hoe dan ook, helder en vroeg de volgende ochtend stap ik op de melktrein uit Dillmouth...
We rijden naar die huttenbranden... en slaan er morgenochtend vroeg op.
Ik moet weg, maar ik ben morgen vroeg terug en klaar om te doden.
Na de cateraars ging ik direct naar Donny's zodat we samen konden vertrekken.
Weet je, Emily, ik zou het graag horen, maar die zending komt zo vroeg aan.
Zal ik je morgenochtend op de parkeerplaats ontmoeten?
Vervolgens wil hij dat ik hem morgenvroeg in zijn kantoor ontmoet.
We moeten vroeg opstaan als we in die drie mijl willen komen.
Kwam het gifonderzoek terug op de heroïne van de schutter?
Maar ik wil dat je morgenochtend vroeg terugkomt om Tad te ontslaan.
Weet je, Phoebe, je hoeft hier echt niet meer vroeg naar binnen te komen.
De voorgeleiding is om acht uur. Ik weet zeker dat ze hier vroeg zal zijn om haar overwinning te vieren.
Ik geef toe, mijn honden blaffen een beetje, maar we zullen hier morgen terug zijn, helder en vroeg.
Dag 3 Muara Muntai - Melak Deze lichte en vroege ochtend vertrekt u naar Muara Pahu.
Wat zeg je ervan als je maandagochtend vroeg komt en het nog een keer gaat draaien?
Ik moet haar gewoon een leuke tijd laten zien en dan vertrekt ze helder en vroeg in de ochtend.
Je kunt er maar beter snel vanaf komen, knul... want we gaan morgen achter Adrian aan... helder en vroeg.
Eeuwenoude architectuur, boeken en koffieStart uw dag licht en vroeg in Maastricht, op de zuidpunt van het land.
En hij heeft het licht nodig en maandagochtend vroeg... dus ik kan dit weekend niet naar de Cape.
En toen licht en vroeg vanmorgen, gingen al die bussen terug de straten van Manhattan in.
Het prototype werd als vermist opgegeven om 2:30 uur en toch is hij hier, in Chicago, helder en vroeg.
Dus waarom ga je niet naar huis en sta je vroeg op voor de grote dag?
Morgenochtend, licht en vroeg, gaan jullie twee een kraaloog werpen op Daniel Stafford's huis.
De volgende ochtend waren we helder en vroeg op zodat we weer terug konden naar de startlijn.
(1351.2) 122:7.6 Helder en vroeg in de ochtend van 19 augustus waren Jozef en Maria weer onderweg.
Dus pak je schaatsen, ga lekker slapen... en zie jullie allemaal vroeg voor de warming-ups.
Lieverd, het is niet nodig om snel te zijn alleen maar omdat je ging naar bed helder en vroeg gisteravond.
Veel gezinnen bereiden hun maaltijden de vorige avond zodat ze op het strand helder en vroeg kunnen zijn.
De volgende dag, 21 maart, licht en vroeg om vijf uur's ochtends, klom ik op het perron.
Maandagochtend was ik weer in die put met het vet in m'n oogballen.
En ik zal morgen vroeg in ons restaurant zijn, ik zal in ons hokje op je wachten.
Ik moet de nieuwsbrief naar de printer brengen, dus ik zie je morgenochtend vroeg, vader.
Nou... ik moet het hooi raken als ik vroeg op ben om te stemmen om het embargo op te heffen.
Dag 5 Sumbawa - Satonda Tijdens deze heldere en vroege ochtend gaat de reis verder naar een klein eilandje genaamd Satonda.
Ja, de Grinch wist morgen dat alle Who meisjes en jongens vroeg wakker zouden worden en haasten naar hun speelgoed.
De volgende ochtend, ga naar het British Museum helder en vroeg om te voorkomen dat de menigte in deze unieke instelling.
Toen je krant maandagochtend niet klaar was... liet ik iemand anders het doen... een derdejaars student.
Zeg tegen Dwayne Hoover dat ik er morgenvroeg ben.
Laten we nu naar bed gaan en een goede nachtrust nemen... en morgen gaan we weer helder en vroeg aan de slag.
Ik moet eigenlijk gaan, maar ik zie jullie morgen vroeg.
Dus, ik ga er vroeg in, ik draag mijn nieuwe pak, bereid mijn tafel voor, en loopt de tegenpartij raadsman binnen.
Helder en vroeg (6 uur) op weg naar Varanasi. Helaas ontdekt Cyril na 20 minuten dat zijn geld en paspoort vergeten waren.
Zeg haar dat hij langer bij de dokter was dan verwacht, en dat ze hem morgen vroeg op de set kan zien.
Dus, als een goede soldaat, de volgende ochtend was ik helder en vroeg genietend van een eersteklas vliegtuigrit naar Colombia.
Toen gingen we naar huis, sliepen een paar uur, ontmoetten elkaar helder en vroeg de volgende ochtend voor een snel ontbijt.
Ik moet hem inlichten over z'n gesprekken met accountants en advocaten.
Oké, licht en vroeg, morgenochtend, volledig geïnformeerd over al onze plannen op zijn plaats, gaan we ze allemaal blitzen totdat iemand breekt.
De volgende dag, 21 maart, licht en vroeg om vijf uur's morgens, klom ik op het perron. Ik vond kapitein Nemo daar.
Dag 3 Ai - Gunang Api In de heldere en vroege ochtend wordt een wandeling gemaakt in de buurt van de Gunang Api vulkaan langs de azuurblauwe zee.
Meer informatie Dag 7 Overzicht Dag 7 - Fort William Begin uw dag helder en vroeg met een schilderachtige reis noordwaarts naar Fort William.
Ze opent de Home app en tikt op de Good Morning knop.(Sady vertellen) En je kunt beginnen met de dag helder en vroeg.De vrouw ligt in haar bed.
Dag 6 Palu'e - Ropa De ochtend begint licht en vroeg omdat vandaag een bezoek wordt gebracht aan de drie beroemde gekleurde meren van de Kelimutu vulkaan.
Meer informatie Dag 3 Overzicht Dag 3 - Glasgow De dag begint helder en vroeg als je naar het noordwesten reist naar het culturele centrum van Glasgow.
Weet je wat, als ik je op de stadsfoto zie, accepteer ik het als een verontschuldiging, en dan zie ik je morgen vroeg, hier.
En toen Winter de koude vingers uit het land had getrokken en in de vroege lente was overgegaan. Arathorn, zoon van Arador en Vrouwe Gilraen waren getrouwd, in geluk en hoop.
En toen Winter de koude vingers uit het land had getrokken en in de vroege lente was overgegaan. Arathorn, zoon van Arador en Vrouwe Gilraen waren getrouwd, in geluk en hoop.
Open: het hele jaar Stay in Inverness Meer informatie Dag 7 Overzicht Dag 7 Verkennen Inverness en Loch Ness Word helder en vroeg wakker om optimaal gebruik te maken van uw dag in Inverness.
Ontdek vele ongerepte onderwatergrotten, spot exotische vogels en geniet van het fantastische landschap.'s Avonds vertrekt de boot naar Fak Fak.Dag 7 Misool - Fak Fak Bright en vroeg in de ochtend opent het zeilen op de open oceaan.
Het belangrijkste is... dat we een rustige avond samen doorbrengen... en morgenochtend, helder en vroeg... gaan we allemaal samen naar de bank en... het is echt een redelijk voorstel... als je erover nadenkt.
Helder en vroeg in de ochtend na onze aankomst stond één van de uitgevers van de andere kant van de Isthmus voor de deur om ons in zijn auto naar onze opdracht in Colón aan de Atlantische kant te brengen.
Als u geen harde, onweerlegbare bewijzen op mijn bureau hebt, bewijs dat ons kantoor kan vervolgen tot een arrestatie en veroordeling tegen het einde van deze werkweek, zal ik al uw ontslag aannemen helder en vroeg maandagochtend.
(1351.2) 122:7.6 Licht en vroeg in de ochtend van 19 augustus waren Jozef en Maria weer onderweg. Zij namen deel aan hun middagmaal aan de voet van de berg Sartaba, met uitzicht op de Jordaanvallei, en reisden verder, waardoor Jericho voor de nacht, waar ze stopten bij een herberg op de snelweg in de rand van de stad.
