Op snelheid .
Op snelheid ?
- Op snelheid ?
Ze is op de hoogte .
Ik ben op de hoogte .
Ga op de hoogte .
Ga op de hoogte .
Ik ben op de hoogte .
Ze zijn op de hoogte .
Ga op de hoogte .
Je bent op de hoogte .
Ik ben op de hoogte .
Penelope op de hoogte ?
Ben je op de hoogte ?
- Iedereen is op de hoogte .
Breng haar op de hoogte .
Om me op de hoogte te brengen ?
Hou me op de hoogte .
Dus je bent op de hoogte ?
Hou me op de hoogte .
Breng ze op de hoogte .
Breng hem op de hoogte .
- Ik ben op de hoogte .
Breng me op de hoogte .
Breng me op de hoogte .
We zijn op de hoogte .
Breng me op de hoogte .
Breng hem op de hoogte .
Helemaal op de hoogte , schat .
Breng me op de hoogte .
Breng me op de hoogte .
Ik ben al op de hoogte , rechercheur .
Laten we op de hoogte blijven .
Ik zal je op de hoogte brengen .
Hij brengt het op de hoogte .
Preston heeft me op de hoogte gebracht .
John heeft me op de hoogte gebracht .
Boyd wil dat we op de hoogte zijn .
Breng je mensen op de hoogte .
Ik breng mezelf op de hoogte .
Ik ben op de hoogte .
Ben ... breng hem op de hoogte .
Oké , breng me op de hoogte .
Ik kan maar beter op de hoogte zijn .
Ben je op de hoogte ?
Hij is er op de hoogte van .
Zodat ik op de hoogte ben .
Breng je mensen op de hoogte .
- Dan zijn we op de hoogte .
Hij is niet altijd op de hoogte .
Laten we hem op de hoogte brengen .
Zijn alle agentschappen op de hoogte ?
Kate heeft me op de hoogte gehouden .
Ze zijn op de hoogte gebracht .
Breng mezelf weer op de hoogte .
Hou me op de hoogte .
Mooi , je bent op de hoogte .
Nee , je bent op de hoogte .
Hij heeft me op de hoogte gebracht .
Altijd op snelheid ... meer
We brengen hem op de hoogte .
Crane heeft me op de hoogte gebracht .
Maar ik zal je op de hoogte brengen .
Bedankt dat je me op de hoogte hebt gebracht .
Luitenant , breng de COB op de hoogte .
Ga op de hoogte van dit ding .
Sid , breng me op de hoogte .
Laat me je op de hoogte brengen .
Geordi is op de hoogte , ik vertrouw hem .
Ik ben op de hoogte gebracht .
Laat me je op de hoogte brengen .
Ik zal je op de hoogte brengen .
Laat me je op de hoogte brengen .
Laat me je op de hoogte brengen .
- Wil je ons op de hoogte brengen ?
Klinkt alsof je op de hoogte bent .
Jouw mannen hebben me op de hoogte gebracht .
Ik zie dat je op de hoogte bent .
Ik moet op de hoogte zijn .
Ben je op de hoogte van dit ?
Ik ben blij dat je op de hoogte bent .
Ik zal hem op de hoogte brengen .
- W.H.O . Breng me op de hoogte .
Ben je op de hoogte van de zaak ?
Heeft Toby je op de hoogte gebracht ?
Ja , ik zal iedereen op de hoogte brengen .
Breng ze op de hoogte , oké ?
Ik heb hem op de hoogte gehouden .
Ik zal deze guerrero op de hoogte brengen .
Liv houdt je op de hoogte ?
Ik dacht dat je op de hoogte was .
Ben je op de hoogte van alles ?
Ben je op de hoogte van alles hier ?
Nu is hij op de hoogte van alles .
We zijn net weer op de hoogte .
Breng me op de hoogte van de zaak .
Laten we je op de hoogte brengen , zullen we ?
We willen iedereen op de hoogte brengen .
Ik zal je op de hoogte brengen .
Wie kan me op de hoogte brengen ?
Miles , wil je haar op de hoogte brengen ?
Ik ben er net mee op de hoogte .
Nu ben je op de hoogte , Dr Crane .
Oké , iedereen op de hoogte van die ene ?
Mijn A.I . heeft me op de hoogte gebracht .
- Nou , je bent nu op de hoogte .
Ik wilde je op de hoogte brengen .
Ja , Auggie heeft me op de hoogte gebracht .
Omdat ik haar op de hoogte kan brengen .
Agent Cantwell zal je op de hoogte brengen .
Ik wilde je op de hoogte houden .
Breng me op de hoogte van de grote economie .
Waarom breng je me niet op de hoogte ?
Ik wilde je op de hoogte brengen .
Ik laat je Navarro op de hoogte brengen .
Het kantoor van de chef is zeker op de hoogte .
Veel om je op de hoogte te brengen .
Ik dacht dat iedereen op de hoogte was .
Matan zal je op de hoogte brengen , oké ?
Daar ben ik meer dan op de hoogte van .
Nee , hij is niet op de hoogte gebracht .
Jack , met Jim , breng ons op de hoogte .
Ga je ons op de hoogte brengen ?
Nelson en Raven brachten me op de hoogte .
Ik weet zeker dat Harry je op de hoogte heeft gehouden .
- Maar we brengen haar op de hoogte .
Ga je me op de hoogte brengen ?
- Ik ben op de hoogte van het forensisch onderzoek .
Ik ben net op de hoogte .
Alles op de hoogte van gezondheid en veiligheid ?
Ik wil hem op de hoogte houden .
Wil je me op de hoogte brengen ?
Ik ben volledig op de hoogte van mijn concurrentie .
Commandant Taylor heeft me op de hoogte gebracht .
Je moet op de hoogte blijven , man .
Je houdt het Huis altijd op de hoogte .
Ga op de hoogte met de iconische racer
Gerry heeft je op de hoogte gebracht , hè ?
Ik wilde je op de hoogte brengen .
Hoe dan ook , maak je geen zorgen , ik ben op de hoogte gebracht .
Ik zei dat ik je op de hoogte zou brengen .
We beginnen met je op de hoogte te brengen .
Coördineer met Brownsville , breng ze op de hoogte .
Bedankt , Buzz , dat je me op de hoogte hebt gebracht .
Kunnen we ons allemaal op de hoogte houden ?
En dat brengt ons op de hoogte .
Hardison heeft me op de hoogte gebracht .
Je moet me op de hoogte brengen .
Breng hem op de hoogte van alle klussen .
- Nou , laat me je op de hoogte brengen .
Breng onze agenten op de hoogte .
De houder moet dan op de hoogte zijn .
We zijn net op de hoogte , Mr Harrison .
Niets is zeker tot ik op de hoogte ben .
Ik wil je graag bijpraten .
Oké , dat was DHS , ze zijn op de hoogte .
Ik ben op de hoogte , Teri .
Hier is alles wat je nodig hebt om op de hoogte te zijn .
Oh , je bent niet op de hoogte van dit , oké .
Het lijkt erop dat de beveiliging hier op de hoogte is .
Paar met Crixus , en breng hem op de hoogte .
Ik laat rechercheur Ryan je op de hoogte brengen .
Zal ik je op de hoogte brengen ?
Buchanan zei dat je op de hoogte zou zijn .
Laat hem bijpraten .
We gaan er doorheen en brengen je op de hoogte .
Jij , Briggs , vind hem , breng hem op de hoogte .
Kelly , we moeten je op de hoogte brengen .
Ik zal de laatkomer op de hoogte brengen .
Dan kan ik jullie op de hoogte brengen .
- Nou , laat me je op de hoogte brengen .
Zorg ervoor dat de nieuwe up-to-date zijn .
Wil je ons op de hoogte brengen ?
We moeten die jongen op de hoogte brengen .
Kun je me dan op de hoogte brengen ?
Juist , waar ze je op de hoogte kan brengen .
Oké , laat me je bijpraten .
Oké , ik ga Area Central op de hoogte brengen .
Is het niet het idee om haar op de hoogte te brengen ?
Kan ik je bijpraten tijdens het eten ?
Je hebt 12 uur om op de hoogte te zijn .
Ik wil dat Mr Gibbins op de hoogte wordt gebracht .
Heeft CTU je op de hoogte gebracht van Saunders ?
Ik wil dat je hem op de hoogte brengt .
Dus Shane heeft je op de hoogte gebracht ?
Dan kun je je op de hoogte houden op het bureau .
Voor iemand die niet aan de zaak werkt , ben je op de hoogte .
Bouwkundige , je zei dat je daar op de hoogte van bent ?
Als ze aankomen , kun je ze op de hoogte brengen .
Maar ik denk dat je snel op de hoogte bent .
Het zal ons 30 jaar kosten om op de hoogte te zijn .
Misschien kan ik je op de hoogte brengen , agent Mulder .
Ik heb hem op de hoogte gebracht van uw zaak .
We houden je op de hoogte van alles wat we doen .
Gewoon een informeel gesprek om je op de hoogte te brengen .
Ik denk dat ik op de hoogte ben , maar bedankt .
Dus , Don , als je iedereen op de hoogte kunt brengen .
Ik breng Neil op de hoogte van de vergadering .
Iemand moet me op de hoogte houden van hem .
Kat is op de hoogte , dus we zijn klaar als jij dat bent .
Laten we Harry op de hoogte brengen , kijken wat hij denkt .
We hebben geen tijd om iemand op de hoogte te brengen .
En laten we dit bad op de hoogte brengen .
We kunnen niet allemaal op de hoogte zijn , hè , meiden ?
Mijn kantoor is op de hoogte van deze zaak .
De leden zijn op de hoogte .
Ja , dat klinkt ... heel goed .
Blake , je moet me op de hoogte brengen .
Ik ben zo ' n beetje op de hoogte van alle rapporten .
Ik heb hem gevraagd om jullie op de hoogte te brengen .
Phoebe , ik was niet op de hoogte van deze show ,
Mijn zus op de hoogte brengen van wat er vandaag gebeurd is .
Bedankt dat je me op de hoogte hebt gebracht .
Ik wil u even op de hoogte brengen .
We moeten sommige van deze mensen op de hoogte brengen .
Ik heb ze niet op de hoogte gehouden van mijn onderzoek .
Ik wil gewoon op de hoogte zijn van een paar dingen .
Ik wil dat iedereen op het bureau in het Midden-Oosten op de hoogte is .
Eenmaal tot de snelheid van de geïntegreerde elektrische vouw trimflaps stabalize boot .
Ik kan wel wat hulp gebruiken tot ik op de hoogte ben .
Ik wilde je even bijpraten .
Ik zal proberen iemand te vinden om je op de hoogte te brengen .
Laten we naar de O.C . gaan . Ik zal je op de hoogte brengen .
Wie kan me op de hoogte brengen onderweg ?
Banden voor normale snelwegdienst tot snelheidscategorie P inclusief .
Gewoon om je op de hoogte te brengen , hier is waar we zijn .
Ik was net op de hoogte .
Ondertussen ga ik Bill bellen om hem op de hoogte te brengen .
Het kan even duren voor ik op de hoogte ben .
Gewoon , om Harry op de hoogte te houden .
Ik stuur Callen een e-mail , om zeker te zijn dat hij op de hoogte is .
Breng me op de hoogte , sergeant Toolan .
We zitten niet op schema , we zijn niet op de hoogte .
Ik zal je op de hoogte brengen van dit alles later .
Ik handel Centraal-Afrika af , ik ben al op de hoogte .
Breng hem gewapend en op de hoogte en over naar deneuranalyse .
Meredith heeft ons op de hoogte gebracht van de Arcamax .
Breng haar op de hoogte van wat we weten .
Hij stelde voor om met je samen te werken en je op de hoogte te brengen .
Sorry , ik heb geen tijd om je op de hoogte te brengen .
En ik heb wat leesmateriaal verzameld om je op de hoogte te brengen .
Je bent op de hoogte van je medicijnen , nietwaar ?
Want ik ben volledig op de hoogte van het NCIS onderzoek handboek .
Blijf op de hoogte van wat er gebeurt bij EnergyVille via hun website .
Gewoon een `` terug op de hoogte '' ding , weet je , voor mij .
Het zal tijdverspilling zijn om me op de hoogte te brengen .
Dus , laten we ervoor zorgen dat deze lessen up-to-date zijn , oké ?
Ik wil dat je ze op de hoogte brengt , oké ?
Ik probeer je op de hoogte te brengen , jongen , dat is het .
Ik ben op de hoogte gebracht waarom hij de bewaker pakte .
Ik ben bang dat Walt niet zo op de hoogte is als de rest van ons .
Het is een kans om je op de hoogte te brengen voordat ik begin .
Nee , ik ben niet op de hoogte van de zaak .
Dus het duurt een beetje om je hoofd op de hoogte te brengen .
Dat is niet het traditionele probleem ; wij zijn voldoende op de hoogte .
Laat me je op de hoogte brengen met wat er op mijn bord ligt .
Dr Winick heeft me op de hoogte gebracht over je interesse in de jongen .
Alsjeblieft , geef me wat meer tijd om op de hoogte te zijn .
Ik heb meer dan een week nodig om alles op de hoogte te brengen .
Ik heb meer dan een week nodig om alles op de hoogte te brengen .
Dit is Teddy , ik ga mijn baas op de hoogte houden , oké ?
Dus ik denk dat je op de hoogte bent van hoe de wereld echt werkt .
Gewoon om iedereen op de hoogte te brengen van een kwestie die relevant is ,
Maar ik zal mijn best doen om jullie allemaal op de hoogte te brengen .
Agent Coulson , ik heb Dr. Radcliffe op de hoogte gebracht .
Als je me niet op de hoogte houdt , neem ik het persoonlijk op .
Je kunt me op de hoogte brengen van wat je tot nu toe hebt .
Hij wil dat ik je op de hoogte breng van een paar dingen .
Loker en Torres kunnen ons op de hoogte brengen als ze terug zijn .
Om u op de hoogte te brengen , heeft de rechter het gerechtelijk bevel ingetrokken .
Ik weet dat je de dossiers hebt doorgenomen , om op de hoogte te zijn .
Karen , um ... kijk eens naar het dossier en kom op de hoogte .
Ik ben nog steeds op de hoogte van hoe Jordan zijn systeem heeft opgezet .
Als je Frankie op de hoogte brengt , wil je dat dan doen ?
Het duurt minstens een paar uur om op de hoogte te zijn .
Het is tijd voor een rondleiding .
Ik wilde je op de hoogte brengen van een paar dingen .
We moesten het elke dag lezen om op de hoogte te blijven .
Ik was van plan een samenvattend rapport op te stellen om je op de hoogte te brengen .
Ik verwelkom deze kans om u op de hoogte te brengen , Miss Laverty .
Ik ga met Lauren praten , oké , breng haar op de hoogte .
Ik wil je op de hoogte brengen van ons programma .
Maar ik kan haar op de hoogte brengen van alles waar we het over hadden .
Nou , we zullen eindelijk weer op de hoogte zijn als Sebastian klaar is met trainen .
Help anderen om op de hoogte te komen , want ze houden je tegen .
We kunnen beter wachten tot hij hem meeneemt om te spreken .
Ik heb Neil 's foto naar vliegvelden gebracht en Interpol op de hoogte gebracht .
Het kostte veel werk om je op de hoogte te brengen , jongedame .
Het secretariaat brengt het bureau op de hoogte van de voortgang van de voorbereidingen .
Misschien kunnen we Bob morgen rond lunchtijd op de hoogte brengen .
Maar deze is best cool , dus kom op , ik zal je op de hoogte brengen .
Blijf op de hoogte : exclusieve aanbiedingen en de nieuwste uit de wereld van de slimme .
Ik heb maar 700 tot 800 pagina 's te gaan voordat ik op de hoogte ben
Hij wil dat je acht maanden getuigenis in twee weken bijhoudt .
Houd stevig vast als de boot op snelheid komt van zijn 245 pk
Hij zei ook dat jij de beste agent bent om me op de hoogte te brengen .
Ik heb papierwerk met de CIA , maar NSC zal me op de hoogte brengen .
Ja , Detective Sipowicz gaat je op de hoogte brengen van de zaak van je dochter .
Tegen de tijd dat we ze op de hoogte brengen , is de veerboot weg .
Zijn we niet op de hoogte of is er iets aan de hand met de Commissie ?
In Jupiter vallen bracht je op snelheden van zestig kilometer per seconde .
Hij probeerde vast op de hoogte te komen .
Zodra we op de hoogte zijn , wil ik dat je de bucky-kabel knipt .
Waarom gaan we niet lunchen zodat ik op de hoogte kan zijn ?
Praat met de navigator , ze zal je op de hoogte brengen van onze kleine manieren .
Mag ik aannemen dat je op de hoogte bent van de gijzeling in Mexico City ?
Gewoon wat Kevin Fowler zaken - ik wilde je op de hoogte brengen .
We verzamelen al onze informatie over Parish om iedereen op de hoogte te brengen .
Gina heeft me op de hoogte gebracht , en ik heb een idee .
Jongen , ik heb alles gedaan behalve calculus instructies om je op de hoogte te brengen .
Nee , ik was net op de hoogte van mijn nieuwe IPS positie , veiligheidschef .
Bebe brengt me op de hoogte van het deprimerende nieuws over mijn contractonderhandelingen .
Morgan , wil je ons op de hoogte brengen van de analyse van de bloedglijbanen ?
Het is gewoon Michael op de hoogte brengen van de zaken duurt langer dan verwacht .
Ik neem aan dat we allemaal op de hoogte zijn van de monsters die in beslag zijn genomen van de Farmer woning .
We hadden het zo druk om je op de hoogte te brengen met kwalificaties , dan sectionals , we vergaten het .
Geef me een uur of twee om op de hoogte te zijn , in godsnaam .
Er is veel dat we je moeten bijpraten als je meedoet .
Doc bedenkt een plan om een locomotief te gebruiken om de DeLorean op snelheid te brengen .
Dit helpt onze operators om op de hoogte te zijn voor het einde van de transitie .
We zijn niet boos dat je zo plotseling wegging , maar hou ons op de hoogte .
Ik breng je baas op de hoogte , wat volgens jou niet nodig was .
Gisteravond ben je op de hoogte van de Chens geweest .
Ze heeft een nepvinger en ik ben vrijgezel .
Misschien wordt het tijd dat je hem op de hoogte brengt dat jij niet de familie faalt .
Ik wil dat elke divisie weet waar we mee te maken hebben .
Ik reken de komende weken op je tot ik bij ben .
Als ik gewoon kon zitten en luisteren ... zou het me sneller op de hoogte kunnen brengen .
Oké , iedereen , blijf kalm , probeer het weer op de hoogte te brengen , wat is er aan de hand ?
Oké , we gaan de brief nog een keer doornemen , om Donna op de hoogte te brengen .
- Maar je hebt het vast te druk ... met de Warfield zaak .
Hij vermoordt me , zijn zaak wordt maanden uitgesteld terwijl een andere AUSA op de hoogte is .
verzoekt de Commissie deze toezicht- en controlesystemen onverwijld te versnellen ;
Omdat ik agent was in St. Louis ... en na 9 * 11 waren we op de hoogte .
Waarom breng je Romeo niet op de hoogte en neem contact op met het Zwitserse consulaat .
Ik heb nog wat tijd nodig om hem op de hoogte te brengen van zijn echolocatie .
Als je nu vertrekt , kan ze sterven voordat haar nieuwe dokters zelfs op de hoogte zijn .
Patton en ik zullen zo snel mogelijk op de hoogte zijn van de oude zaak .
Waarom zorgen jullie niet voor Xena en breng ik Gabrielle op de hoogte ?
Chantal is waarschijnlijk de enige vrouwelijke ADA op de hoogte van de zaak en gekwalificeerd om het te leiden .
Het is maar een reddingsmissie , daarna gaan ze naar huis .
Wat ik wilde zeggen is dat ik Harvey op de hoogte heb gebracht van deze gisteravond .
Dit betekent dat de achterblijvers met de anderen moeten worden op de hoogte gebracht .
Ik ben over een paar weken terug , dan kun je me op de hoogte brengen .
Ik moet er ook aan toevoegen dat ik in Brussel gewerkt heb , dus ik ben behoorlijk op de hoogte van EU-zaken .
Eerlijk gezegd , Geoff , vraag ik me af of je lokale boeren op de hoogte zijn van geavanceerde bouwtechnologie .
Als je besluit dat het zinvol is voor SAMCRO , neem je de vergadering , breng iedereen op de hoogte .
Waarom gaan jullie niet naar de patiënt en brengen jullie me later op de hoogte .
Ik wil je op de hoogte brengen van een paar dingen , een paar zaken ophelderen .
We moeten het patroon in kaart brengen en FEMA op de hoogte brengen .
Nou , dit brengt me weer op de hoogte , waar ik eigenlijk wil zijn voor de vergadering .
Die rechte rails verminderen de weerstand en krijgen de Blast op snelheid met ongelooflijk weinig inspanning .
Nu , kinderen , tenzij jullie op de Autobahn zijn , krijgen jullie nooit zo ' n auto op de hoogte .
We gaan Dan op de hoogte brengen van dit programma , en kijken of hij dit kan opruimen .
Haal haar binnen of ik moet haar op de hoogte brengen van Harry Pendel , de crimineel .
Ik denk dat kantine vistaco 's een twijfelachtige keuze waren .
Agent Medina , kunt u iedereen op de hoogte brengen van Lobos ' bewegingen in New York deze week ?
Ja , ik ben momenteel op de hoogte van het feit dat mijn leven momenteel niet op de hoogte is .
Ik dacht dat ik Jeanie op de hoogte kon brengen ... voordat jullie buiten bereik zijn .
Ik zet hem op het Mills proces , dus ... breng hem op de hoogte .
Je houdt me op de hoogte van alles wat je hoort over mijn dochter , maar ze blijft in het spel .
Hij brengt ze op de hoogte , dus als ze de boerderij in tweeën delen gaat de overgang soepel .
Wilt u uw bloed koken in dit speed racer spel ? Gebruik de NOS powerup om u ...
Rond die tijd , het programma werd steeds sneller ; het was klaar voor zijn eerste echte test .
De dokter heeft me op de hoogte gebracht , maar hij kon me niet vertellen wat ik echt wilde weten .
GlobalFoundries werd plotseling geconfronteerd met het ontwikkelen van een geheel nieuwe architectuur terwijl tegelijkertijd de fab op snelheid .
Ik wil ook dat je met Vernon Masters praat , om hem op de hoogte te brengen van deze administratieve revisie .
Ik stuurde Antonio om de gevolgen van Pete 's verdwijning op te lossen en de andere families op de hoogte te brengen .
Als u iemand van Support op de lijn , ze zijn up-to-date over het probleem binnen een minuut .
We steunen de wet en we hebben minder dan 10 minuten om de senator op de hoogte te brengen .
Ik heb uitgelegd dat je gewend bent aan beter personeel ... zodat ze je wat ruimte geven tot je op de hoogte bent .
Ik probeer de werkwijze van het bedrijf te volgen , dus als je het niet erg vindt ...
En als ik op de hoogte ben , ga ik zitten en weet je wat ik weet , oké ?
Homeland Security is ermee bezig , maar ze willen dat alle federale rechtshandhavingsinstanties op de hoogte zijn en ons specifiek hebben gevraagd .
Ik heb gewoon wat tijd nodig om op de hoogte te zijn , zoals vier ... drie ... drie weken .
Ze wilden gewoon dat ik naar beneden kwam ... om er zeker van te zijn dat we op de hoogte zijn van alles wat jullie doen .
Trevor , heeft CTU je op de hoogte gebracht van Stephen Saunders ?
Het zal een paar dagen duren voor ik weer op de hoogte ben , maar ik zal er zeker aan beginnen .
Als je iemand van Support aan de lijn hebt , zijn ze binnen een minuut op de hoogte van het probleem .
Je bent duidelijk al een tijdje niet op de wereld geweest , dus laat me je op de hoogte brengen .
Wat Dr. Danvers betreft , ik ben er vrij zeker van dat ik weet wat hij doet .
We willen jullie op de hoogte brengen van de gebeurtenissen in de afgelopen 24 uur .
Je weet net als ik , dat het zelfs de beste agent minstens twee jaar duurt om op de hoogte te zijn .
Dus , als je plotseling belt , denk ik dat je op de hoogte bent van de Winchesters , wat betekent dat je de Profeet onderschept hebt .
Direct zonlicht en omgevingstemperatuur hebben veel te maken met hoe snel het groen op snelheid komt .
We gaan je op de hoogte brengen , en je gaat ons op de hoogte brengen van de gebeurtenissen in Rusland .
Ik kan de heer Staes verzekeren dat wij , wanneer hij het heeft over Deense wetgeving , op de hoogte zijn van de conventies .
Je weet dat ik dit jaar een kinderchirurgie keuzevak heb gedaan ... maar ik ben niet op de hoogte van alle gevolgen .
Ms Rothman , ik heb de OvJ op de hoogte gebracht waar we zijn met uw cliënt .
Ik moet naar een vergadering , Sandra brengt je op de hoogte .
Trouwens , ik heb wat recente artikelen samengesteld die je misschien wilt doorlezen om op de hoogte te komen .
Oké , Danny , waarom breng je Mac niet op de hoogte en , uh , ga nog eens met Shane praten .
Aangezien jij moordt in het JV-team ... en zo verder gaat dan jouw jaren ... dachten we dat je ons op de hoogte zou brengen .
We hebben nog maar een paar dagen voor onze volgende lading komt , en ik moet je op de hoogte brengen .
We moeten deze scan terug naar de basis krijgen en mijn team op de hoogte brengen en er aan werken .
Het is belangrijk om iedereen op de hoogte te houden en op de hoogte te houden van de opties van de Multi Cloud .
De gesprekken op het juridische netwerk zijn bedoeld om dynamisch , doordacht en op de hoogte te zijn van de meest recente ontwikkelingen .
Links voor context toevoegen Als je bestaande documenten met achtergrondinformatie hebt , voeg dan links toe om je team op de hoogte te houden .
Hoe dan ook , ik wilde er persoonlijk zeker van zijn dat je in orde bent en je op de hoogte brengt van onze huidige crisis .
Het is het toonaangevende digitale platform voor het ontmoeten van andere klanten , het delen van kennis en het op de hoogte brengen van de nieuwste ontwikkelingen .
CRM-systemen : Op de hoogte van de basisprincipes van CRM-systemen , hoe ze werken en hoe de juiste te kiezen .
Een nieuwe advocaat die nog nooit in New York heeft geoefend , zal nooit zo laat in de wedstrijd op de hoogte komen , oké ?
Agent Boden hier was op zoek naar de FBI , dus ik vroeg hem om binnen te komen en ons op de hoogte te brengen .
Zullen we de formaliteit overslaan en me op de hoogte brengen van deze terreurcel , broederschap van twijfel ?
Dit proces staat ons dan toe om te landen en onze mentoren toe om jullie op de hoogte te brengen van wat volledig bewustzijn inhoudt .
Als je bij Pac Prep wilt komen , kan ik je beter op de hoogte brengen van de dos en don'ts .
Blijf op de hoogte met live aanwezigheid tracking Houd uw vinger op de pols van uw evenement en maak snellere , meer geïnformeerde beslissingen .
Kleinere platters zijn gemakkelijker te draaien en vereisen minder krachtige motoren evenals sneller te draaien tot snelheid vanaf een gestopte positie .
Vanuit dit oogpunt is groots staan allemaal heel goed , maar je hebt heel weinig tijd om op de hoogte te zijn .
Ten slotte stelt de Commissie voor nieuwe communicatiekanalen open te stellen om de invoering van nieuwe producten op de markt te versnellen .
Je hoeft alleen maar het callcenter te bezoeken , de minuut per incident te verbeteren ... en de nieuwe man op de hoogte te houden .
Met een eenvoudige één-klik downloaden en stap-voor-stap Easy-Installeer , onze computer prestaties verbetering software is de perfecte oplossing om uw PC op snelheid .
4.10 Er moet ook worden voorzien in specifieke opleiding voor de sociale partners om hen op de hoogte te brengen van onderhandelingskwesties en internationale arbeidswetgeving .
Tijdens het apartheidstijdperk zijn de Zuid-Afrikanen op de hoogte gebracht van het chem-bio-onderzoek .
Deze humanitaire projecten stellen deze wereld in staat om gemakkelijk de vrijheid , voedsel , sanitaire voorzieningen , huisvesting , kleding en elektriciteit te leveren die nodig is om iedereen op de hoogte te brengen .
Ik wil dat je de situatie in Michigan in de gaten houdt , en ik wil dat je me op de hoogte houdt van het onderzoek naar de bomaanslag .
Ik wil dat iedereen in elke afdeling op de hoogte is van wat we aan het doen zijn , terwijl ik je dossiers doorneem en onze taskforce samen stel .
Jen is m ' n nieuwe beste vriend ... en Jack zal tot nu toe bekend staan als Joey 's leuke vriend .
We zullen u graag op de hoogte brengen van de details , maar ik dacht dat het belangrijk was om u op de hoogte te brengen .
Wanneer ik op de hoogte ben van de NSA , zal ik op verzoek de Merkel-gegevens bijwerken . Op donderdag kookt Frau Merkel Eisbein mit Sauerkraut .
Nu moet ik Janice op de hoogte brengen voordat je de achterdeur uit bent , dus laten we al je onbepaaldheden aan haar doorgeven .
Het kennen van jobstatus is `` job one . '' DYMO beantwoordt de oproep met twee etiketteringsoplossingen die het snel en gemakkelijk maken om iedereen op de hoogte te houden .
Nu kunnen ze twee uur per dag doorbrengen en remedieren , of op de hoogte zijn en zich niet schamen over wat ze doen of niet weten .
Ik ben over de G.O.C.-7 gegaan . Ik ben op de hoogte van de matrix , maar sinds de bok stopt met mij op deze , loop me door mijn opties .
Omdat de organisatie met automatisering en nieuwe tools in staat was om op snelheid te komen , kon zij haar releasecycli tot vier weken beperken .
Hoewel Kyle 's moeder niet veel ervaring heeft , dat jullie met haar kunnen werken , haar zo snel mogelijk op de hoogte brengen .
Nu kunnen ze twee uur per dag doorbrengen en remedieren , of op de hoogte zijn en zich niet schamen over wat ze doen of niet weten .
Het doel van deze bijeenkomst is om alle relevante agentschappen op de hoogte te brengen van de laatste ontwikkelingen met betrekking tot de Virginia Field Force .
We proberen individuen op de hoogte te houden , maar we hebben toegang nodig tot al uw bestanden om te bevestigen dat onze informatie up-to-date is .
- Ik vraag alleen dat je met Callaghan praat ... en hem op de hoogte brengt van de zaak voordat je naar binnen gaat met je wapens .
Het verbindt u en uw vrienden permanent , zodat u altijd uw ervaringen kunt delen , uitdagingen kunt verzenden en ontvangen en up-to-date kunt blijven met de prestaties van uw team .
Ik ben misschien niet op de hoogte van je software ... maar als iemand niet gevonden wil worden ... laten ze geen fragmenten achter die leiden naar een IP-adres .
Adnan , hulpverlener in Aleppo , houdt ons regelmatig op de hoogte van de situatie in zijn land en van de moeilijkheden waarmee hij dagelijks wordt geconfronteerd .
Na deze twee experimenten kom ik tot de conclusie dat de S-05-02-N de juiste maat is : hij is 0,8 mm dikker dan de magneet die tot een snelheid van 70 km/h werkte .
Nou , het zou te lang duren om me op de hoogte te brengen , en om heel eerlijk te zijn , meneer , ik ben er niet helemaal van overtuigd dat ik het zou kunnen laten werken .
Ik kijk over je schouder elke stap van de weg , dus ... je zult alles wat je hebt overhandigen , me op de hoogte brengen tegen het einde van de week .
Dat was een beetje jammer , maar we zijn er nog steeds in geslaagd om het op snelheid te houden vandaag . We zijn al op 150 km voor ten minste 20 minuten .
Voor Jos Menten en Andrea Piccini viel de derde ronde van de FIA GT competitie uit . Ondanks verschillende nieuwe componenten zou het Amerikaanse powerbeest niet op de hoogte komen .
Nu je op de hoogte bent van Yerba mate voordelen , het nodige gereedschap en de douane , is het tijd om te laten zien hoe je je eigen partner te brouwen met stevia .
Wie gaat moet het respect van de SGC commanderen , het geduld en de kennis hebben om hen op de hoogte te brengen en een manier te vinden om de cavalerie terug te brengen .
Tijdens de opnames voor het Zembla-programma werd controlled-demolition expert Danny Jowenko geconfronteerd met wat nieuws , aangezien hij niet op de hoogte was van WTC7 en de ineenstorting ervan op 9/11 .
Leer van een van de toonaangevende gezondheid voorstanders van het land die nam de lange weg om op de hoogte te worden van de snelheid van deze persoonlijke ervaring en is nu het maken van haar inzicht beschikbaar voor iedereen .
Met het ergonomische frameontwerp van de fiets kunnen de kleine renners zich op snelheid duwen en hun voeten naar de kust tillen . Het is een natuurlijke beweging die zonder bewuste gedachte komt .
Het belangrijkste doel van mijn bezoek toen was om Israël en president Abbas op de hoogte te brengen van de besluiten van de Europese Raad en het Kwartet over een tijdelijk internationaal mechanisme .
Alles wat je nodig hebt om de juiste start te krijgen Als je nieuw bent in simulatie of nodig hebt om op snelheid te komen op een nieuwe simulator , is deze cursus voor jou .
De Europese Raad drong er bij de Groep coördinatoren op aan de werkzaamheden met betrekking tot de uitvoering van de in het Palma-document vervatte maatregelen te bespoedigen met het oog op de totstandbrenging van een Europa zonder grenzen .
Aanhoudende solidariteit kan beter worden gediend met meer actieve steun om deze landen sneller te laten opschieten dan de snelle toetreding of meer vrije markt .
Hoe dan ook , ik denk dat iemand uit één van de andere landen de vooruitgang van Eloise niet leuk vond ... besloot de persoon die de VS op de hoogte bracht uit te schakelen .
De regelgevingsoefening die uit het Groenboek zal voortvloeien , zal de toezichthouders naar mijn mening op de hoogte brengen van de nodige consistentie om een veilig en duurzaam pensioenstelsel te handhaven .
Het moet investeren in onderwijs en opleiding , kennis en technologische ontwikkeling , om een echte kenniseconomie te zijn die op de hoogte is van de steeds hardere eisen van het internationale concurrentievermogen .
Plus , je kunt schrobben door de tijdlijn sneller.Character Animator leren tools Get to speed on Character Animator basics met een ingebouwde interactieve tutorial die start met de klik van een knop .
Vanuit dit oogpunt vormt de oprichting van een Europese Voedselautoriteit de basis , de eerste stap in de richting van een snellere bescherming en het beantwoorden aan de eisen van de consument en hun angsten .
Uw oudere computer was waarschijnlijk bloggen in het netwerk met zijn trage verbindingssnelheid , dus het krijgen van het op snelheid zal de rest van uw thuisnetwerk voor snellere connectiviteit bevrijden .
Overzicht Video 's en screens Functies Community Community Koop nu Naar Top GT Sport.Get up to speed met je collega-racers over de hele wereld en deel je favoriete Scapes-modemomenten .
Ze werken volledig onafhankelijk en hebben beperkte tijd nodig om op de hoogte te komen . Een interim Corporate Finance specialist kan uw bedrijf ondersteunen in piektijden en specialistische kennis in uw bedrijf brengen wanneer dat nodig is .
Maar als je nog steeds niet op de hoogte bent van wat het is en hoe het werkt , en als je wat advies wilt over wat te kopen , zal dit artikel je op de hoogte brengen .
Van zelfrijdende auto 's tot natuurlijke taalverwerking , De Deep Learning and Artificial Intelligence Inleidende Bundle zal u op de hoogte brengen van de basisprincipes van een van de meest opwindende en groeiende velden in de technologie .
Het is gewoon niet geloofwaardig om opeens een einde te maken aan het proces om onze instellingen op de hoogte te brengen van de laatste uitbreiding , en nog steeds minder geloofwaardig om een nulvoorziening voor Bulgarije en Roemenië te bieden .
Je hoeft niet in China te wonen , nee , alles wat je hoeft te doen is het callcenter op de hoogte te brengen en gewoon elke ... paar maanden te bezoeken , krijg je eerste klas reizen , en een co .
Ja , degelijke vraag en ik ga je op de hoogte brengen , maar eerst , zou je het erg vinden om terug te komen en me te betrappen op wat omgekeerde sit-ups of misschien een grote aambeeld over mijn hoofd te tillen ?
Op vrijdag 3 maart organiseerde VanEps Kunneman VanDoorne de tweede editie van de Dag van de Raad van Commissarissen op Aruba . Gedurende deze dag werden meer dan zestig deelnemers op de hoogte gebracht van risicomanagement .
De verplichting om tweejaarlijkse voortgangsverslagen op te stellen zal er met name toe bijdragen dat beleidsmakers en de samenleving op een meer praktische manier op de hoogte worden gehouden van positieve ontwikkelingen en op gebieden waar de uitvoering moeilijk blijkt te zijn .
Als u een dergelijke stage wilt doen , maar uw Chinees op de hoogte moet brengen , raden wij u aan om te beginnen met een intensieve cursus en de stage later te nemen .
De verplichting om tweejaarlijkse voortgangsverslagen op te stellen zal er met name toe bijdragen dat beleidsmakers en de samenleving op een meer praktische manier op de hoogte worden gehouden van positieve ontwikkelingen en op gebieden waar de uitvoering moeilijk blijkt te zijn .
Ze laten allemaal zien dat er behoefte is aan een betrouwbare structuur op EU-niveau om het probleem aan te pakken en om in heel Europa op snelheid te zijn met de voortdurend veranderende technologie en marktomstandigheden rond NOS .
Dus , om mijn assistent op de hoogte te brengen , uh , Deena en Adam , die net verloofd zijn gefeliciteerd , door de manier waarop werk voor de Sea Defenders , een non-profit organisatie vergelijkbaar met Greenpeace , en Deena onlangs kapitein van een klein schip
De 3 eBooks hieronder zullen u helpen om op de hoogte te komen van alle functies die u hebt gebruikt in het verleden of vorige Microsoft Office-versies en u kennis te laten maken met nieuwe functies van PowerPoint 2016 en Excel 2016 .
Het is onze verantwoordelijkheid deze functie doeltreffend te vervullen en ervoor te zorgen dat onze nationale parlementen volledig op de hoogte worden gehouden van de verantwoordingsplicht die wij ten aanzien van de Centrale Bank , haar president en haar directie zullen uitoefenen .
'Ze was op de hoogte van de voortgang van het project . 'Experimentele gegevensHoewel ze formeel geen lid was van het cohesieproject , voegen de bijdragen van collega 's aan de overkant van de straat , aan de Faculteit Toegepaste Wetenschappen een belangrijke dimensie toe aan het project .
In deze mededeling wordt de nadruk gelegd op de manier waarop IMI grensoverschrijdende administratieve samenwerking op de interne markt op een beslissende manier kan helpen transformeren en de vereisten van de 21e eeuw en de verwachtingen van EU-burgers en -bedrijven in de praktijk kan brengen .
Deze 4 pagina 's fact sheet verklaart de krachten die het drijven van het Arctische zeeijs veroorzaken . Gestuwd door de gecombineerde actie van de winden en stromingen , kan het Arctische ijs zich bewegen tot snelheden die meerdere kilometers per dag ...
Stap 5 : Volledige migratie naar het nieuwe systeem Na de opleidingsfase komt er een overgangsperiode waarin alle Interfood-partners op de hoogte worden gebracht van het nieuwe systeem en de mogelijke impact die het op hen zal hebben .
Wij zorgen ervoor dat u op de hoogte blijft van snelle veranderingen in technologie , complexe processen en de constante ontwikkeling van onze organisatie - ongeacht uw functie , uw niveau in het bedrijf of het land waar u werkt .
Nu dat je up to speed met yerba mate voordelen , de nodige gereedschappen en de douane , is het tijd om te laten zien hoe je je eigen partner te brouwen met stevia . Volg deze eenvoudige stappen , en uw thee zal een winnaar zijn !
Ik ben van mening dat de communautaire initiatieven in het kader van de structuurfondsen de perifere en onderontwikkelde gebieden in Europa mogelijkheden bieden om hun gemeenschappen sneller werkgelegenheid te bieden door hun economische infrastructuur te ontwikkelen en te versterken .
De olie- en gasindustrie zelf heeft altijd het voortouw genomen bij het bevorderen van een geavanceerd concept van operationele veiligheid .
On-the-go connectiviteit is cruciaal voor de huidige bedrijven , en deze tablet biedt internetverbindingsmogelijkheden om u op de hoogte te houden , ongeacht waar u bent . Het beschikt over de nieuwste draadloze connectiviteit : Het is WAN GobiTM 3000-ready met een volledig geïntegreerde modem en antennes .
De vandaag voorgestelde wetgevingsmaatregelen brengen het EU-kader voor uitzonderingen op de hoogte van digitale toepassingen , op bepaalde belangrijke gebieden zoals onderwijs , onderzoek en toegang tot kennis , en zijn met name gericht op grensoverschrijdend gebruik , wat bijdraagt tot een verdere verdieping van de interne markt .
De veelheid van steeds veranderende technologieën genereert voortdurend nieuwe behoeften en het houden van de snelheid is een noodzaak geworden , maar is moeilijk te bereiken . Het is essentieel geworden om jezelf te omringen met specialisten en partners om ervoor te zorgen dat uw interne en externe infrastructuur werkt betrouwbaar .
Habasits polyamide TS en HS spindel tapes zijn al meer dan 40 jaar marktleider voor ring spinning toepassingen . Door nauw samen te werken met de belangrijkste machinefabrikanten , heeft Habasit gezorgd voor continue verbeteringen die deze producten op de hoogte te houden van de nieuwste eisen van de industrie .
Welke kansen hebben we de afgelopen weken gehad ? Hoe kunnen we deze ideeën verder ontwikkelen ? We wisselen ook ideeën uit over innovaties die we hebben gezien of gehoord . We praten over de nieuwste toepassingen die Vitrapack kan implementeren om op de hoogte te blijven .
Het plan bevordert ook de transparantie op dit gebied , waardoor de mogelijkheden voor constructieve samenwerking van alle belanghebbenden worden verbeterd , met name de landbouwproducenten , die , met het oog op hun langetermijnplanning , op de hoogte moeten worden gehouden van de toekomstige strategie .
Om India op de hoogte te brengen , kondigde de regering van Modi een nationaal digitaal initiatief aan : 1,13 triljoen roepies ( $ 19 miljard ) in investeringen om breedbandcommunicatie naar 250.000 dorpen te brengen , universele mobiele toegang te bieden , online overheidsdiensten uit te breiden en online levering van allerlei basisdiensten mogelijk te maken .
PEFC Chain of Custody certificering Verkrijg PEFC Chain of Custody certificering om uw toegang tot de markt uit te breiden en stuur de PEFC claims en labels naar uw ... PEFC CoC standaarden & updates Download formele PEFC documenten en gebruik onze updates om op de hoogte te zijn van recente systeemwijzigingen .
Onthul de VBA-geheimen en breng uw Excel-kennis en -vaardigheden op snelheid Excel-experts Tony de Jonker en Jan Karel Pieterse helpen u om alle etappevracht te overwinnen , zodat u intelligente bedrijfsanalyses kunt maken , tijd kunt besparen door terugkerende acties te elimineren en robuuste oplossingen aan uw stakeholders kunt presenteren .
Ten tweede moeten alle bestaande mechanismen worden gebruikt om rekening te houden met de verschillen tussen de twee regio 's , om de negatieve gevolgen van de liberalisering voor bepaalde sectoren te verminderen , om het integratieproces van Mercosur weer op gang te brengen en om sociale participatie en transparantie als sleutelfactoren in de biregionale onderhandelingen te creëren .
En vergeef me alsjeblieft deze schijnbare zelfpromotie , maar het is echt in het voordeel van iedereen hier die nu op de hoogte is van wat het is waar we het over hebben , dat we denken , en ons is verteld , dat we paradigma-veranderende informatie hebben op onze site .
Als technicus is Roger medeverantwoordelijk voor de ontwikkeling en het onderhoud van de vloot en ook voor de logistieke puzzeloplosser . 'We werken altijd aan de toekomst en komen nooit tot stilstand . 'Eefje Mantel Eefje is altijd op de hoogte van de wereldwijde dierenartsregels en -voorschriften rond paardentransport .
Ga op de hoogte van alle manieren waarop je kinderen kunnen spelen en vermaakt blijven met PlayStation . Lees meer over wat we doen om jonge spelers zo veilig mogelijk te houden en wat je kunt doen om ervoor te zorgen dat ze spelen op manieren die geschikt zijn voor hun leeftijdsgroep .
Daarnaast breiden we ons aanbod aan business- en samenwerkingsmodellen ( zoals imec.icon , imec.IC-link , imec.livinglabs en onze prototyping expertise ) uit , zodat we bedrijven nog beter kunnen helpen bij product- en procesinnovatie.Een mooi voorbeeld is het imec.xpand early-stage innovatiefonds dat echt op de hoogte is .
U hoeft niet te trawlen door middel van lange gebruikershandleidingen om te krijgen up to speed met deze.Kenmerken : Online facturatie en betalingen ( inclusief ondersteuning voor terugkerende betalingen ) Diepgaande boekhoudkundige rapporten en automatische belastingberekening Tax-vriendelijke kosten volgenPrijs : Vanaf $ 15/maand.Ecwid integratie : U kunt gemakkelijk Freshbooks verbinden met uw Ecwid winkel via de Freshbooks integratie app .
Overeenkomstig de aanbevelingen van het Groenboek inzake normalisatie ( 2 ) zijn nieuwe methoden en procedures ingevoerd om de samenwerking tussen de Europese normalisatie-instellingen te versnellen en te verbeteren , met name wat betreft de samenwerking tussen de Europese normalisatie-instellingen , de toepassing van de geharmoniseerde normen in de Lid-Staten en een grotere betrokkenheid bij het prenormalisatieproces van de particuliere organisaties die de industrie en de consumenten vertegenwoordigen .
Nogmaals , dit is een proactieve aanpak die u helpt anticiperen op de behoeften van de klant.Foto sharing site Flickr doet dit om nieuwe gebruikers te helpen om op snelheid te komen : Bestel notificatie e-mailAls u geautomatiseerde transactie e-mails die verzenden na een aankoop wordt gemaakt , kunt u een link naar uw FAQ pagina hier om vragen over levertijd , bestelling turnaround , enz .
De huidige onzekerheid over de toekomstige inhoud van de groepsvrijstellingsverordening baart grote zorgen , met name onder kleine en middelgrote ondernemingen , aangezien de duur van de contracten en de omvang van de investeringen die nodig zijn om alle exploitanten op de hoogte te houden van nieuwe voertuigtechnologieën en ervoor te zorgen dat zij toegang hebben tot reserveonderdelen , informatietechnologieën , nieuwe instrumenten en apparatuur en opleidingen .
De automatische filmsplicer stopt de uitstervende rol van de film bij de vooraf ingestelde splice diameter ; de zak wordt vervolgens gevoed van de geïntegreerde accumulator , terwijl het vervallen web wordt verbonden met de voorbereide voorkant van de nieuwe roll . Vervolgens wordt de nieuwe roll op snelheid gebracht en de accumulator wordt opnieuw gevuld , waardoor alle stops in het productieproces voor rol wijzigingen .
Dit betekent , onder andere , dat elke drager die 1,60 m tot 1,90 m lang is , kan dragen dit kostuum gemakkelijk.Ook is er absoluut geen probleem om te nemen , aanpassingen en personalisaties . Op de hoogte van snelheid : Controleer met u op de mogelijkheden om te laten schijnen in uw club of bedrijf kleuren , het lopende kostuum of laat uw eigen logo .
Als zodanig verantwoordelijk voor het leiden van de inspanningen om de front- en backofficeprocessen te definiëren en de bijbehorende aanpassing van SAP IS-U/CCS , evenals het krijgen van de afdeling voor de Mid-Market-klanten op snelheid voor 'go live ' ( afronding procesontwerp , training , gebruikersdocumentatie , autorisaties , enz. ) . • Projectmanager van de Process & System Development and Free Mass Market teams van het KERN project , dat gericht was op de implementatie van SAP IS-U/CCS voor Essent Retail en Essent Network .
Plus , Bluetooth MIDI en USB-connectiviteit naar uw tablet of smartphone geeft toegang tot een wereld van geweldige piano-apps zoals Roland 's Piano Partner 2 , die interne nummers als bladmuziek toont en krijgt uw notatie lezen op snelheid.Travels Light , Vermijdt kostenbesparend onderhoud , en laat Oefenen wanneer het Suits You Akoestische piano 's kunnen zwaar en duur zijn om te onderhouden , en als u wilt spelen 's nachts , kunt u andere mensen in de buurt lastig vallen .
Boek : Andrew Ross 1 jan 1991 Strange Weather Culture , Science , and Technology in the Age of Limits Ross onderzoekt de manier waarop technocratische elites de agenda voor de publieke opinie en de uitdagingen voor die groepen hebben bepaald.Boek : Neil Bradley 1 jan 1998 De XML compagnon Clarity , uitgebreide dekking en precisie zijn slechts een paar van de redenen waarom iedereen die op de hoogte moet zijn van XML zal waarderen De XML Companion.Neil Bradley 's boek zal worden ...
Dit is dus een tragische situatie en ik ben van mening dat , ook al is onze ad-hocdelegatie volledig op de hoogte van de situatie en bereid is om zowel de alternatieve top als het maatschappelijk middenveld in Tunesië te steunen , we misschien ook de Raad moeten laten zitten en nota moeten nemen van de situatie in Tunesië , door er met name op aan te dringen dat de Raad met spoed een Associatieraad bijeenbrengt die ons in staat stelt de overeenkomst te beoordelen die ons verbindt met dit land , dat , zonder enige twijfel , elke dag meer en meer teleurstellend is .
