Nee, ik ben op de hoogte van de bomaanslag op de trein.
Het zou onmogelijk zijn om morgen weer een pmc op de hoogte te brengen.
Maguire, kom hierheen.
Krijg snelheid Gameplay Ga verder dan de werkelijkheid met adembenemende graphics, dynamische omgevingen, authentiek geluid en realistische handling.
Ik wil geen slaap verliezen... en me zorgen maken als je me op de hoogte houdt van alles wat ik moet weten.
Ik wil dat iedereen in elke afdeling op de hoogte is van wat we aan het doen zijn, terwijl ik je dossiers doorneem en onze taskforce samen stel.
Zwemt tot snelheid 50 km/uur
Ik begrijp dat mijn medewerkers je al op de hoogte hebben gebracht van de basis van de taak.
Ik ga Anya op de hoogte brengen van die apen situatie.
Morgan, wil je ons op de hoogte brengen van de analyse van de bloedglijbanen?
Dus we willen het beste van onze tijd hier op het eiland maken, dus wat we deden was een klein informatiepakket samenstellen om jullie op de hoogte te brengen van onze relatie.
En het zal ook niet lang duren voor ik op de hoogte ben.
Chantal is waarschijnlijk de enige vrouwelijke ADA op de hoogte van de zaak en gekwalificeerd om het te leiden.
We hebben geen geluk nodig, we zijn op de hoogte van goedgekeurde normen en praktijken.
Bebe brengt me op de hoogte van het deprimerende nieuws over mijn contractonderhandelingen.
Zelfs met een re-integratie order, Garza zou jaren duren om op de hoogte te komen van de honderdjarige academie.
Ik verwacht dat al mijn agenten de inspecteur op de hoogte brengen.
Alsjeblieft, geef me wat meer tijd om op de hoogte te zijn.
Haal haar binnen of ik moet haar op de hoogte brengen van Harry Pendel, de crimineel.
Ik neem aan dat je op de hoogte bent van het gestolen zenuwgas van het vliegveld.
Ik moet wat bijgepraat worden en als zodanig een voortzetting zoeken.
Ben je op de hoogte van je cursuswerk?
Ik kan Annie beter op de hoogte houden van Hexton.
De leden van de groep kiezen persoonlijk een project dat ze leuk vinden en ondersteunen de wetenschapper in kwestie gedurende een aantal jaren, waarin ze regelmatig op de hoogte worden gebracht van de voortgang van 'hun' project.
Maar je moet op de hoogte zijn van de situatie.
Hans was veel sneller op de hoogte van onze projecten dan verwacht.
Ik wil er zeker van zijn dat we dit allemaal weten.
4.10 Er moet ook worden voorzien in specifieke opleiding voor de sociale partners om hen op de hoogte te brengen van onderhandelingskwesties en internationale arbeidswetgeving.
Heeft CTU je op de hoogte gebracht van Saunders?
Südgürtel maakt deel uit van een uitgebreid infrastructuurpakket dat bedoeld is om het zuidelijke deel van Graz op de hoogte te brengen van de eisen van moderne mobiliteit.
Laat me je op de hoogte brengen met wat er op mijn bord ligt.
Oké, we hebben net een nieuwe gevangen, dus... wil je me later op de hoogte brengen?
Ze zal hier zijn voor de show, en ze zal aan het project werken, en jullie zullen haar op de hoogte brengen van alles wat hier gebeurt.
Houd stevig vast als de boot op snelheid komt van zijn 245 pk
Wij houden u op de hoogte van de veranderende certificeringseisen via klantupdates en bieden u de volledige ondersteuning die u nodig heeft om uw certificeringsverplichtingen te begrijpen en te vervullen.
Mijn kantoor is op de hoogte van deze zaak.
Slats, waarom breng je ze niet op de hoogte van het huidige plan?
Veel om je op de hoogte te brengen.
Misschien wordt het tijd dat je hem op de hoogte brengt dat jij niet de familie faalt.
Ik wilde je ook op de hoogte houden van dit ding met mijn vrouw.
Je broer heeft me op de hoogte gebracht van je strijd.
De communicatie tussen de DTI-eenheid en de Campagnolo Interface betekent dat je altijd op snelheid bent op alles met betrekking tot batterijcapaciteit, stuur- en systeemfouten.
Oké, je moet je echt op de hoogte houden.
Ik ben van mening dat de aangenomen amendementen op het verslag-Kindermann het oorspronkelijke voorstel van de Commissie versterken en de feitelijke situatie in de lidstaten op dit gebied hebben verbeterd.
Ik ben op de hoogte van Bello.
Die hem op de hoogte kan brengen van Felton Securities.
Ben je op de hoogte van deze operatie?
Tijdens de Europese Raad werd in het kader van het verslag over de ontwikkeling van Europese faciliteiten voor militaire en civiele crisisbeheersing voorgesteld snelle financieringsmechanismen in te stellen, zoals de oprichting door de Commissie van een fonds voor snelle reactie, om de financiering van activiteiten van de Europese Unie te versnellen, bij te dragen aan operaties van andere internationale organisaties en, waar nodig, NGO-activiteiten te financieren.
De 5 eBooks hieronder zal u helpen om op de hoogte te komen van alle functies die u hebt gebruikt in het verleden of vorige Microsoft Office versies en u kennis te laten maken met nieuwe functies van Excel 2016, PowerPoint 2016, Outlook 2016 en Word 2016.
Het Comité wil de aandacht van de Commissie vestigen op de noodzaak om nauw samen te werken met de landen van Midden- en Oost-Europa, zodat zij tijdig de verantwoordelijkheid van dit voorstel kunnen overnemen.
Het plan bevordert ook de transparantie op dit gebied, waardoor de mogelijkheden voor constructieve samenwerking van alle belanghebbenden worden verbeterd, met name de landbouwproducenten, die, met het oog op hun langetermijnplanning, op de hoogte moeten worden gehouden van de toekomstige strategie.
Sheriff... iedereen op de hoogte brengen van het Friddle onderzoek.
Plus, je kunt schrobben door de tijdlijn sneller.Character Animator leren tools Get to speed on Character Animator basics met een ingebouwde interactieve tutorial die start met de klik van een knop.
Is dit een goed moment om je op de hoogte te brengen van mijn psoriasis?
Ben je op de hoogte van dit?
Wanneer ik op de hoogte ben van de NSA, zal ik op verzoek de Merkel-gegevens bijwerken. Op donderdag kookt Frau Merkel Eisbein mit Sauerkraut.
Nu is hij op de hoogte van alles.
Oké, breng ons op de hoogte.
Genereuze co-marketing fondsen en aangepaste marketingplannen zijn beschikbaar.IndustriÃ"le ondersteuningVraag de regelgeving, compliance en andere problemen van uw klanten aan met materialen die laten zien hoe u hen kunt helpen met kosteneffectieve, gebruiksvriendelijke oplossingen.Uitstekende trainingsmiddelenOf u nu zelf ESET-expertise nodig heeft, of moet doorgeven aan uw klanten, ga snel en duik zo diep als u nodig hebt.
Als je wijs bent zul je zo leven, zodat wanneer je sterft je hartsmotieven en handelingen volledig up to date zullen zijn met heel weinig om tussen jullie en Hem te bedekken op dat moment.
Kom op, laten we Keith op de hoogte brengen.
Oh... dus je bent op de hoogte van dat, ben je?
Waarom breng je Romeo niet op de hoogte en neem contact op met het Zwitserse consulaat.
Wie kan me op de hoogte brengen onderweg?
Uw oudere computer was waarschijnlijk bloggen in het netwerk met zijn trage verbindingssnelheid, dus het krijgen van het op snelheid zal de rest van uw thuisnetwerk voor snellere connectiviteit bevrijden.
Hij zei dat je een agent bent, en op de hoogte bent van alle problemen, dus stuurt hij je.
Hé, jullie twee brengen Koto op de hoogte van dit eerste ding, toch?
Het is maar een reddingsmissie, daarna gaan ze naar huis.
Kan ik je bijpraten tijdens het eten?
Ik ben nog steeds op de hoogte van de manier waarop je dingen hier doet, maar ik ben er redelijk zeker van dat we alle vogels in de lucht kunnen hebben voor de aanval ding, zeker.
Het kan zijn dat de ambtenaren van de Commissie nog niet helemaal op de hoogte zijn van de integratie van het nieuwe programma uit het verleden.
Studenten zijn veruit niet allemaal op de hoogte van hun juridische positie.
De voorzitter brengt het bureau op de hoogte van de beraadslagingen van de ad hoc-groep over het financieel statuut van de leden.
De SolidCAM Professor Recordings zijn een waardevol hulpmiddel om u op de hoogte te brengen en u belangrijke functionaliteit in SolidCAM te tonen
Veel van onze meest invloedrijke technologieën, de telescoop, telefoon Boek: Neil Bradley 1 jan 1998 De XML compagnon Duidelijkheid, uitgebreide dekking en precisie zijn slechts een paar van de redenen waarom iedereen die op de hoogte moet zijn van XML zal waarderen De XML Companion.
Ben je op de hoogte van de laatste ontwikkelingen in de Colin Mitchell zaak?
Maar ik kan haar op de hoogte brengen van alles waar we het over hadden.
Ze wilden gewoon dat ik naar beneden kwam... om er zeker van te zijn dat we op de hoogte zijn van alles wat jullie doen.
Momenteel is de overheid nog steeds niet op de hoogte van financiering en organisatie, onderhoud en nieuw opgeleide leraren.
Want ik ben volledig op de hoogte van het NCIS onderzoek handboek.
Dus mijn concept van wat een ontwerpstudio waarschijnlijk was -- ik was niet op de hoogte van waar deze jongens waren.
Ik wilde je even op de hoogte brengen van het laatste nieuws van Mr Garibaldi.
Er wordt veel gesproken over het verdedigen van de Europese cultuur en het versnellen van Europa in het informatietijdperk.
Oké, laat me je even bijpraten, raadsman.
Ik ben bang dat Walt niet zo op de hoogte is als de rest van ons.
Oh, je bent niet op de hoogte van dit, oké.
Ik denk dat ik op de hoogte ben van dat deel.
Misschien kunnen we Bob morgen rond lunchtijd op de hoogte brengen.
U hoeft niet te trawlen door middel van lange gebruikershandleidingen om te krijgen up to speed met deze.Kenmerken:Online facturatie en betalingen (inclusief ondersteuning voor terugkerende betalingen) Diepgaande boekhoudkundige rapporten en automatische belastingberekening Tax-vriendelijke kosten volgenPrijs: Vanaf $15/maand.Ecwid integratie: U kunt gemakkelijk Freshbooks verbinden met uw Ecwid winkel via de Freshbooks integratie app.
Ik kijk over je schouder elke stap van de weg, dus... je zult alles wat je hebt overhandigen, me op de hoogte brengen tegen het einde van de week.
Ik kan de heer Staes verzekeren dat wij, wanneer hij het heeft over Deense wetgeving, op de hoogte zijn van de conventies.
Hij wil dat ik je op de hoogte breng van een paar dingen.
Breng hem op de hoogte van alle klussen.
Ik begrijp dat Allison je op de hoogte heeft gebracht van onze kleine indiscretie.
Ik bracht Mr Maranzano op de hoogte van uw geschiedenis.
Wil je ons op de hoogte brengen over hoe Daisy, de nummer één fan, de manager van de band werd?
Dit zijn foto's die circuleerden op het internet voor een tijdje, maar als je goed kijkt, kun je zien dat de foto's zijn zeer strak bijgesneden, wat de vraag oproept waar de foto's zijn genomen.Tijdens het schieten voor het Zembla-programma, gecontroleerd-demolition expert Danny Jowenko werd geconfronteerd met een aantal nieuws, aangezien hij was niet op snelheid op WTC7 en de ineenstorting op 9/11.
Ga op de hoogte van alle manieren waarop je kinderen kunnen spelen en vermaakt blijven met PlayStation. Lees meer over wat we doen om jonge spelers zo veilig mogelijk te houden en wat je kunt doen om ervoor te zorgen dat ze spelen op manieren die geschikt zijn voor hun leeftijdsgroep.
Hou me op de hoogte van getuigenverklaringen.
Hoewel Kyle's moeder niet veel ervaring heeft, dat jullie met haar kunnen werken, haar zo snel mogelijk op de hoogte brengen.
Ben je op de hoogte van alles?
Je bent nog niet op de hoogte van je schouder, toch?
We houden je op de hoogte van alles wat we doen.
Breng hem op de hoogte van de Erin Fielding zaak.
Ik dacht dat het nuttig zou zijn, voor je vergadering, om je op de hoogte te brengen van de gebeurtenissen van de laatste tien uur.
Deel Tweet Ben je al op de hoogte van de Rae Morris, Shamir, Lonelady, Liturgy, Matthew E. White, Jack Garratt, Years & Years,... trend?
Voor de Nieuwe Aankomsten...Op weg naar snelheid zo snel mogelijk 7.
- Ik wil mijn dierenarts patholoog, Doreen Boyle, op de hoogte brengen.
Als je iemand van Support aan de lijn hebt, zijn ze binnen een minuut op de hoogte van het probleem.
Als u denkt aan vuil-biken moet u zoeken uit een professionele tutor om u op de hoogte te brengen van de veiligheid en hoe om te gaan met een crossfiets, en dan youæŠ ®e set en klaar om te gaan.
Ben je op de hoogte van alles hier?
De regelgevingsoefening die uit het Groenboek zal voortvloeien, zal de toezichthouders naar mijn mening op de hoogte brengen van de nodige consistentie om een veilig en duurzaam pensioenstelsel te handhaven.
Behoorlijk op de hoogte van mijn... gekken.
Blijkbaar was hij op de hoogte van de bedoeling van die vier woorden, dus ik hoefde geen tijd te verspillen met zachte beleefdheden.
Ik probeer op de hoogte te zijn van dit Rose Lazare project.
Ben je op de hoogte van de zaak?
Gestroomlijnde klantenservice. We houden u op de hoogte van de snel evoluerende certificeringseisen.We nemen een holistische kijk op klantenservice en proberen u de beste ervaring te geven tijdens al uw interacties met ons.
Ik moet erheen en dit op de hoogte brengen.
Kleinere platters zijn gemakkelijker te draaien en vereisen minder krachtige motoren evenals sneller te draaien tot snelheid vanaf een gestopte positie.
Waarom breng je ons niet op de hoogte van je bevindingen tot nu toe?
Angela was mijn nummer twee in Labor, ze is over vijf minuten op de hoogte.
Hij helpt me op de hoogte te komen van de zaak van Joss.
Miss Holland vertelde me dat u ons probleempje op de hoogte bent.
Wat ik denk dat we moeten doen is dit probleem in het bijzonder meer aandacht geven, en daarom zou ik blij zijn als de Commissie hier eens over na zou denken en ons op de hoogte zou houden van wat er aan de hand is.
Tijdens het apartheidstijdperk zijn de Zuid-Afrikanen op de hoogte gebracht van het chem-bio-onderzoek.
Ik moet mezelf op de hoogte brengen van de zaak.
Onze strategie met de tweede groep van bedrijven die bedrijven die nog niet volledig up to speed op gezondheid en veiligheid, maar die echt proberen om hun veiligheid te verbeteren zijn gericht op onze zakelijke ondersteuning om hen te voorzien van de nodige informatie en technische bijstand.
Pratt is op de hoogte van mijn spullen.
Het is gewoon niet geloofwaardig om opeens een einde te maken aan het proces om onze instellingen op de hoogte te brengen van de laatste uitbreiding, en nog steeds minder geloofwaardig om een nulvoorziening voor Bulgarije en Roemenië te bieden.
Ik moet er ook aan toevoegen dat ik in Brussel gewerkt heb, dus ik ben behoorlijk op de hoogte van EU-zaken.
Ik wil zo snel mogelijk op de hoogte gebracht worden.
Washington moet op de hoogte worden gehouden zodat ze buitenlandse leiders kunnen bevelen om voorbereidingen te treffen.
Ik breng Alex op de hoogte van de Tobin zaak.
Ik heb geïnstalleerd gebroken link checker, om de site automatisch te bekijken op zoek naar gebroken links, door het configureren van het om mij een e-mail te sturen wanneer u een vinden en kan direct vervangen van de link gebroken uit de plugin zonder dat de ingang te bewerken, een paar CAPTCHA's om een extra veiligheid toe te voegen, Vihv Speed UP om de site te versnellen, en WP-Optimize voor zoals de naam suggereert, optimaliseren op basis van WordPress.org Blog, en ik gemeten de snelheid van de toegang van dit web, dat een gemiddelde van 5 Ms heeft gegeven en u kunt ook zien hoe het is geoptimaliseerd uw Blog van deze, maar onthoud dat als je meer plugins en widgets van het account de blog kan worden beïnvloed en vrij langzaam opladen.
Ik weet het, ik probeer gewoon op de hoogte te zijn van Piron's huidige lei.
Abigail heeft me op de hoogte gebracht van de Eldunari.
Ten tweede moeten alle bestaande mechanismen worden gebruikt om rekening te houden met de verschillen tussen de twee regio's, om de negatieve gevolgen van de liberalisering voor bepaalde sectoren te verminderen, om het integratieproces van Mercosur weer op gang te brengen en om sociale participatie en transparantie als sleutelfactoren in de biregionale onderhandelingen te creëren.
Ze lijken goed op de hoogte te zijn.
Nee, er is een nieuwe zaak die ik moet bijpraten.
Technisch gezien zal het niet eenvoudig zijn, maar als we willen dat de Commissie zo snel mogelijk kan werken zodra de uitbreiding heeft plaatsgevonden, moeten we nu beginnen met het opbouwen van deze relatie tussen opleiding en leren.
NBA Live Mobile Laatste Nieuws Op de hoogte van het laatste nieuws.
Ik ben van mening dat de communautaire initiatieven in het kader van de structuurfondsen de perifere en onderontwikkelde gebieden in Europa mogelijkheden bieden om hun gemeenschappen sneller werkgelegenheid te bieden door hun economische infrastructuur te ontwikkelen en te versterken.
Nu, als belangrijke spelers, moet je op de hoogte van elk aspect van het programma, niet alleen de plotselinge toestroom van gelukkige, heerlijke stoners in uw buurt.
Ik wil haar meteen op de hoogte brengen.
Breng hem gewapend en op de hoogte en over naar deneuranalyse.
Alles wat je nodig hebt om de juiste start te krijgen Als je nieuw bent in simulatie of nodig hebt om op snelheid te komen op een nieuwe simulator, is deze cursus voor jou.
Bud zei dat dit je op de hoogte moest brengen van al je zaken.
Overzicht Video's en screens Functies Community Community Koop nu To Top GT Sport  andere community Get to speed met je collega-racers over de hele wereld en deel je favoriete Scapes-modemomenten.
Ik vroeg me af of je op de hoogte wilde worden gebracht van waar we zijn.
Ik ben niet altijd op de hoogte van de wet.
Onthul de VBA-geheimen en breng uw Excel-kennis en -vaardigheden op snelheid Excel-experts Tony de Jonker en Jan Karel Pieterse helpen u om alle etappevracht te overwinnen, zodat u intelligente bedrijfsanalyses kunt maken, tijd kunt besparen door terugkerende acties te elimineren en robuuste oplossingen aan uw stakeholders kunt presenteren.
Dr Winick heeft me op de hoogte gebracht over je interesse in de jongen.
Maakt je op snelheid snelste : Extreem korte leercurve omdat je al bekend bent met SolidCAM's interface omdat het loopt recht binnen SOLIDWORKS
Ik heb ze niet op de hoogte gehouden van mijn onderzoek.
Van zelfrijdende auto's tot natuurlijke taalverwerking, De Deep Learning and Artificial Intelligence Inleidende Bundle zal u op de hoogte brengen van de basisprincipes van een van de meest opwindende en groeiende velden in de technologie.
Op het gebied van landbouw en plattelandsontwikkeling is op multiregionaal niveau, afgezien van het steunprogramma voor groenten- en fruitproducenten, alleen het programma "steun voor diensten in de landbouw" van meet af aan op gang gekomen, waarbij enkele meer traditionele activiteiten zijn betrokken, zoals steun voor adviesdiensten in de landbouw.
Wij zorgen ervoor dat u op de hoogte blijft van snelle veranderingen in technologie, complexe processen en de constante ontwikkeling van onze organisatie - ongeacht uw functie, uw niveau in het bedrijf of het land waar u werkt.
Praat met de navigator, ze zal je op de hoogte brengen van onze kleine manieren.
Ik heb een nieuwe advocaat nodig, Eli. Iemand om me op de hoogte te houden van deze zaken.
Ik kan niet tot volgende week afspreken, dus geef me de naam en het nummer van de advocaat van de tegenpartij en ik zal hem bellen en op de hoogte zijn van hun problemen.
Boek: Andrew Ross 1 jan 1991 Strange Weather Culture, Science, and Technology in the Age of Limits Ross onderzoekt de manier waarop technocratische elites de agenda voor de publieke opinie en de uitdagingen voor die groepen hebben bepaald.Boek: Neil Bradley 1 jan 1998 De XML compagnon Clarity, uitgebreide dekking en precisie zijn slechts een paar van de redenen waarom iedereen die op de hoogte moet zijn van XML zal waarderen De XML Companion.Neil Bradley's boek zal worden...
Op vrijdag 3 maart organiseerde VanEps Kunneman VanDoorne de tweede editie van de Dag van de Raad van Commissarissen op Aruba. Gedurende deze dag werden meer dan zestig deelnemers op de hoogte gebracht van risicomanagement.
Bouwkundige, je zei dat je daar op de hoogte van bent?
De 3 eBooks hieronder zullen u helpen om op de hoogte te komen van alle functies die u hebt gebruikt in het verleden of vorige Microsoft Office versies en u kennis te laten maken met nieuwe functies van PowerPoint 2016 en Excel 2016. (more...)
Waarom gaan jullie niet naar de patiënt en brengen jullie me later op de hoogte.
Stap 5: Volledige migratie naar het nieuwe systeem Na de opleidingsfase komt er een overgangsperiode waarin alle Interfood-partners op de hoogte worden gebracht van het nieuwe systeem en de mogelijke impact die het op hen zal hebben.
Anita bracht me net op de hoogte over de Holland zaak...
Iemand moet me op de hoogte houden van hem.
Boek: Neil Bradley 1 jan 1998 De XML compagnon Duidelijkheid, uitgebreide dekking en precisie zijn slechts een paar van de redenen waarom iedereen die op de hoogte moet zijn van XML zal waarderen De XML Companion.
Hij gaat ze op de hoogte brengen van Timoshev, en hopelijk kunnen ze ons helpen.
Luitenant, ik wil u op de hoogte brengen van wat Kelly me net heeft verteld.
Zodra je op de hoogte bent en kookt, gaan we resetten en brengen we de lab apparatuur binnen.
De bureaucratie van de EU kijkt meteen om zich heen om iemand de schuld te geven, maar het is een feit dat deze bureaucratie verantwoordelijk is voor de crisis omdat het landen in de eurozone heeft gebracht in de wetenschap dat hun economieën niet op de hoogte waren - of werken we duizend mensen in Eurostat alleen maar om gegevens te verzamelen?
Focus op klantervaring. We houden u op de hoogte van de certificeringseisen, en we zijn trots op het geven van duidelijke en volledige antwoorden op uw vragen.
Het idee is om jullie op de hoogte te brengen en, in het proces, een werkrelatie op gang te brengen.
Ten slotte stelt de Commissie voor nieuwe communicatiekanalen open te stellen om de invoering van nieuwe producten op de markt te versnellen.
Sorry dat ik zo laat ben, maar ik ben op de hoogte van deze ongebruikelijke zaak.
Morgen brengen de marketingmensen je op de hoogte van de boektournee.
Trevor, heeft CTU je op de hoogte gebracht van Stephen Saunders?
CRM-systemen: Op de hoogte van de basisprincipes van CRM-systemen, hoe ze werken en hoe de juiste te kiezen.
Ik zal de vader op de hoogte brengen.
Dus, waarom breng je ons niet op de hoogte met wat je hier hebt gedaan.
Onze professionals hebben zowel vragende geesten als een passie voor zuivelproducten, altijd op de hoogte van de laatste trends en ontwikkelingen op de zuivelmarkt.
De correcte uitvoering van het CB en de 12 OP's in 1996 wordt geïllustreerd door het feit dat de helft van de kredieten voor de periode 1994-1999 eind 1996 was vastgelegd, wat een positief resultaat is als rekening wordt gehouden met het feit dat de OP's pas eind 1994 zijn goedgekeurd en de meeste daarvan pas in de tweede helft van 1995 op tijd zijn gekomen.
We proberen individuen op de hoogte te houden, maar we hebben toegang nodig tot al uw bestanden om te bevestigen dat onze informatie up-to-date is.
Laat me je bijpraten sinds je de laatste drie uur weg bent?
Ben je op de hoogte van wat we vanmiddag gaan doen?
Je weet dat ik dit jaar een kinderchirurgie keuzevak heb gedaan... maar ik ben niet op de hoogte van alle gevolgen.
Oké, onze onderzoeker kan je op de hoogte brengen voor de borgtocht hoorzitting om drie uur.
De gesprekken op het juridische netwerk zijn bedoeld om dynamisch, doordacht en op de hoogte te zijn van de meest recente ontwikkelingen.
We moeten hem later op de hoogte brengen.
Mrs Boyd, ik moet Dr. Torres op de hoogte brengen, oké?
Ik ben volledig op de hoogte van mijn concurrentie.
Ik ben er net mee op de hoogte.
Agent Reynolds heeft u op de hoogte gebracht van onze vooruitgang sinds de ontvoering van agent Burns gisteravond.
Hey, mam, ik wilde je laten weten, dat ik nu helemaal op de hoogte ben van seks dingen.
Ik heb de MTA, het elektriciteitsbedrijf, de Joint Task Force... iedereen op dezelfde plek, dus we zijn allemaal op de hoogte en gecoördineerd.
Ik probeer op de hoogte te komen van de sluipschutter aanval.
Zorg ervoor dat u de status van uw inschrijvingsaanvraag bijhoudt en blijf op de hoogte van welke stappen u vervolgens moet nemen (en wanneer u dit moet doen!).
Nou, terwijl ik het mis, kun je me op de hoogte brengen
- Ik ben niet op de hoogte.
Ik realiseer me dat we allemaal dringend slaap nodig hebben... maar ik vond het van vitaal belang... om jullie allemaal op de hoogte te brengen van de gebeurtenissen van de afgelopen uren... en een grotere crisis die we aan de horizon meemaken.
Je houdt me op de hoogte van alles wat je hoort over mijn dochter, maar ze blijft in het spel.
Volg ons op Facebook om op de hoogte te blijven van de nieuwste en grootste PGW aankondigingen.
Aanhoudende solidariteit kan beter worden gediend met meer actieve steun om deze landen sneller te laten opschieten dan de snelle toetreding of meer vrije markt.
Klik hier om de cursus- en opleidingscatalogus voor medewerkers te bekijken.COURSES FOR UT STUDENTENOm een goede studie- en loopbaanontwikkeling te bevorderen, is er een breed scala aan cursussen, trainingen, workshops en evenementen, maar ook persoonlijk advies op het gebied van: StudievaardighedenStudieondersteuning bij studieproblemenTaalvaardighedenStudiewissel en loopbaanvaardighedenSTUDIUM GENERALEDO wil je op de hoogte zijn van de meest opwindende ontwikkelingen op het gebied van wetenschap, technologie, politiek en samenleving?
Dean Walcott is een lastpak... maar ik reken erop dat hij me op de hoogte houdt van wat er hier aan de hand is... en ik zou nooit het woord geloven van een student boven het zijne.
Vanuit dit oogpunt vormt de oprichting van een Europese Voedselautoriteit de basis, de eerste stap in de richting van een snellere bescherming en het beantwoorden aan de eisen van de consument en hun angsten.
Carlos, breng hem op de hoogte van de twee families.
Omdat de organisatie met automatisering en nieuwe tools in staat was om op snelheid te komen, kon zij haar releasecycli tot vier weken beperken.
President Oliver moet op de hoogte blijven voordat hij de regionale leiders spreekt.
Ik breng je op de hoogte in mijn kantoor.
Dus ik stel voor dat je het Boek der Schaduwen navraagt, en Paige's sprookje op de hoogte brengt.
- Ik kan je op de hoogte brengen.
Oké, breng me op de hoogte, jongens.
Een uitgebreid Help-bestand brengt u op snelheid in minuten, zodat u meer tijd te besteden aan uw manuscript... en meer, veel meer.WPO is afgestemd op uw individuele smaak. U, de gebruiker, definieer de categorieën
Hij was de drijvende kracht in de discussies, en totdat hij de vorige impuls weer op gang kan brengen, zullen de gesprekken meer kibbelend dan constructief blijven.
We hadden het zo druk om je op de hoogte te brengen met kwalificaties, dan sectionals, we vergaten het.
Breng hem op de hoogte. Dank je.
Gewoon om iedereen op de hoogte te brengen van een kwestie die relevant is,
Ik koop failliete, failliete bedrijven. Ik stroomlijn ze, breng ze weer op de hoogte en verkoop ze meestal.
Hij heeft me op de hoogte gebracht van een probleem in Beneden.
Ik heb veel dingen die ik moet bijpraten in mijn nieuwe positie.
Ga op de hoogte met politieke achtergrond achter de gebeurtenissen van Sniper Elite 4.
Ik wil u op de hoogte brengen van de aanval en een paar ongelukkige feiten die u moet weten.
Ik ben er vrij zeker van dat je marinevriendjes... op de hoogte zijn van alles.
Ze brengen hem op de hoogte van Rayburn's ontslag.
Nu kunnen ze twee uur per dag doorbrengen en remedieren, of op de hoogte zijn en zich niet schamen over wat ze doen of niet weten.
Neem nu een Begeleide Ronde van Sales Cloud: START TOUR NOW › Real-time informatie om de verkoop te versnellen Het is gemakkelijk om op de hoogte te houden van snelle ontwikkelingen op een kans wanneer informatie over het wordt bijgewerkt in real time.
Kun je me op de hoogte brengen?
Tijdens de opnames voor het Zembla-programma werd controlled-demolition expert Danny Jowenko geconfronteerd met wat nieuws, aangezien hij niet op de hoogte was van WTC7 en de ineenstorting ervan op 9/11.
Breng haar op de hoogte van wat we weten.
Tijdens twee middagen werden de 25 advocaten, advocaten en notarissen op de hoogte gebracht van actuele kwesties binnen het eigendomsrecht.
McQuaid's nummer twee wilde me bijpraten tijdens het diner, dus ik kon niet echt nee zeggen.
Als zodanig verantwoordelijk voor het leiden van de inspanningen om de front- en backofficeprocessen te definiëren en de bijbehorende aanpassing van SAP IS-U/CCS, evenals het krijgen van de afdeling voor de Mid-Market-klanten op snelheid voor 'go live' (afronding procesontwerp, training, gebruikersdocumentatie, autorisaties, enz.). • Projectmanager van de Process & System Development and Free Mass Market teams van het KERN project, dat gericht was op de implementatie van SAP IS-U/CCS voor Essent Retail en Essent Network.
Oké, ik zal je op de hoogte brengen van de groep.
Wie gaat moet het respect van de SGC commanderen, het geduld en de kennis hebben om hen op de hoogte te brengen en een manier te vinden om de cavalerie terug te brengen.
Nu dat je up to speed met yerba mate voordelen, de nodige gereedschappen en de douane, is het tijd om te laten zien hoe je je eigen partner te brouwen met stevia. Volg deze eenvoudige stappen, en uw thee zal een winnaar zijn!
Ik handel Centraal-Afrika af, ik ben al op de hoogte.
Het is een kans om je op de hoogte te brengen voordat ik begin.
We hopen dat u ons op de hoogte kunt brengen van de persoon die echt verantwoordelijk is.
Het is het toonaangevende digitale platform voor het ontmoeten van andere klanten, het delen van kennis en het op de hoogte brengen van de nieuwste ontwikkelingen.
Mr President, ik ben hier om u op de hoogte te brengen van een programma dat we al zeven jaar uit Cheyenne Mountain lopen.
Eenmaal tot de snelheid van de geïntegreerde elektrische vouw trimflaps stabalize boot.
Het meeste is routine en ik denk dat je over een dag of twee op de hoogte bent.
Tijd om afscheid te nemen van de mensen van Massey Ferguson in het Verenigd Koninkrijk. Maar we zullen nauw samenwerken om jullie allemaal op de hoogte te houden van onze avonturen en verblijfplaatsen!
Je bent op de hoogte van alles.
Sam zal je op de hoogte brengen van de zaak, oké?
Ik heb hem op de hoogte gebracht van uw zaak.
Zullen we de formaliteit overslaan en me op de hoogte brengen van deze terreurcel, broederschap van twijfel?
Ik ben op de hoogte van de Haddads.
Meredith heeft ons op de hoogte gebracht van de Arcamax.
PEFC Chain of Custody certificering Verkrijg PEFC Chain of Custody certificering om uw toegang tot de markt uit te breiden en stuur de PEFC claims en labels naar uw... PEFC CoC standaarden & updates Download formele PEFC documenten en gebruik onze updates om op de hoogte te zijn van recente systeemwijzigingen.
En ik realiseer me dat dit misschien een beetje een pendelen voor je is op dit moment... maar ik zit in de rechtszaak, ik ben aan het bijpraten terwijl ik ga, en ik heb geen verrassingen nodig daarbinnen,
Mijn zus op de hoogte brengen van wat er vandaag gebeurd is.
Het is gewoon Michael op de hoogte brengen van de zaken duurt langer dan verwacht.
Ik ben over een paar weken terug, dan kun je me op de hoogte brengen.
Joanne hield niet van je muziek en ze liet je van je gitaren afkomen.
Je bent eraan gewend om dingen op je eigen manier te doen bij UCOS, maar je zult heel hard moeten werken om op de hoogte te komen van goedgekeurde normen en praktijken in een front-line onderzoek.
Ik neem aan dat we allemaal op de hoogte zijn van de monsters die in beslag zijn genomen van de Farmer woning.
Rooks, je kunt hem op de hoogte brengen.
Het doel op korte termijn is om tegen het einde van het jaar tien deskundigen op snelheid te hebben, en geleidelijk van daar naar een telling van ongeveer 100 specialisten te groeien.
Een nieuwe advocaat die nog nooit in New York heeft geoefend, zal nooit zo laat in de wedstrijd op de hoogte komen, oké?
Het werk van de boekhouding komt altijd terug op getallen, en dat betekent gespecialiseerde kennis en de juiste tools.... moderne informatietechnologieën voor haar bedrijf, verbetering van haar vaardigheden en het op de hoogte brengen van de nieuwste computerapparatuur, programma's en netwerkdiensten.
- Waarom breng je hem niet op de hoogte zodat jullie niet de hele nacht hoeven te blijven?
Gegarandeerd dat hij weet wat er thuis aan de hand is... en de Koninklijke Rechtbank op de hoogte houdt van wat hij doet.
Mike, ik vertrouw erop dat je Jesse op de hoogte brengt van jouw kant van de zaak?
Detective Council hier bracht ons op de hoogte vanuit het oogpunt van de politie.
Het online platform Netweters is een platform dat klanten helpt om volledig op de hoogte te zijn van de digitale wereld waarin we leven.
Dus ik denk dat je op de hoogte bent van hoe de wereld echt werkt.
Ik wil je laten weten dat ik op de hoogte ben van deze zaak.
We gaan Dan op de hoogte brengen van dit programma, en kijken of hij dit kan opruimen.
Hij heeft net Jimmy Stevenson's alibi hersteld en ik bracht hem op de hoogte van de laatste ontwikkelingen.
Je moet op de hoogte zijn van je valse ID's.
Homeland Security is ermee bezig, maar ze willen dat alle federale rechtshandhavingsinstanties op de hoogte zijn en ons specifiek hebben gevraagd.
Dit deel van de operatie gaat in de eerste plaats over meerdere reünies: de volkeren van Inner Aarde zullen worden herenigd met de oppervlaktemensheid, kort daarna gevolgd door de terugkeer van jullie spirituele en ruimtefamilies die, in Liefde, in eerste instantie jullie prachtige planeet 900.000 jaar geleden koloniseerden.De sluier van geheugenverlies die jullie buffert op het Aarde-planeet doet jullie vergeten wie jullie werkelijk zijn, en daarom is het eerste ding om jullie op de hoogte te brengen van deze cruciale kwestie, en waar het eerste contact jullie heen brengt.
Ga op de hoogte van de zaak.
Ik breng je op de hoogte op weg naar Dr James.
Nee, ik was net op de hoogte van mijn nieuwe IPS positie, veiligheidschef.
Ik ben zo'n beetje op de hoogte van alle rapporten.
Ik denk dat kantine vistaco's een twijfelachtige keuze waren.
Het moet investeren in onderwijs en opleiding, kennis en technologische ontwikkeling, om een echte kenniseconomie te zijn die op de hoogte is van de steeds hardere eisen van het internationale concurrentievermogen.
Hallo mensen. Alan Watt terug met Cutting Through the Matrix, gewoon gaan door een deel van de geschiedenis, slechts een klein beetje van de geschiedenis, het is zo groot en zo onderling verbonden van de verhalen en stichtingen en organisaties het onthutst de geest. Ik breng je op de hoogte over hoe dit hele wereld systeem was gepland een lange tijd geleden.
Ik weet niet of de directeur op de hoogte is van tieners seksuele gewoonten.
- Ik ben op de hoogte van het forensisch onderzoek.
Focus op klantervaring. We houden u op de hoogte van de certificeringseisen, en we bieden duidelijke en volledige antwoorden op uw vragen. Industrie-inzicht. We richten ons op gecertificeerde bedrijven van alle grootte en uit alle bedrijfssectoren langs de biomassa/bio-energie toeleveringsketen. Lokale aanwezigheid, wereldwijd bereik. Met medewerkers gevestigd in meer dan 20 landen in Europa, Rusland en Azië en ondersteund door een uitgebreid wereldwijd netwerk van experts, richten we ons op bedrijven wereldwijd.
Ik zal Crumb op de hoogte brengen van de Downing zaak.
Dit betekent, onder andere, dat elke drager die 1,60 m tot 1,90 m lang is, kan dragen dit kostuum gemakkelijk.Ook is er absoluut geen probleem om te nemen, aanpassingen en personalisaties. Op de hoogte van snelheid:Controleer met u op de mogelijkheden om te laten schijnen in uw club of bedrijf kleuren, het lopende kostuum of laat uw eigen logo.
Wil je Deacon vertellen dat hij de band op de hoogte moet brengen van het nieuwe spul?
Het doel van deze bijeenkomst is om alle relevante agentschappen op de hoogte te brengen van de laatste ontwikkelingen met betrekking tot de Virginia Field Force.
Ik probeer je op de hoogte te brengen van de muziek van vandaag.
verzoekt de Commissie deze toezicht- en controlesystemen onverwijld te versnellen;
Kan iemand me bijpraten over waar we zijn?
Hij wil dat je acht maanden getuigenis in twee weken bijhoudt.
Ik denk dat ik niet in staat ben om te spreken over de regels van Etiquette.
We moeten deze scan terug naar de basis krijgen en mijn team op de hoogte brengen en er aan werken.
Vandaag brachten we jullie op de hoogte van ontwikkelingen op jullie wereld.
Mijn excuses, namens het Verenigd Koninkrijk, dat het niet op de hoogte is geweest van andere landen op het gebied van hernieuwbare energie, verwarming en koeling.
Ben je op de hoogte van de zaak?
Dit helpt onze operators om op de hoogte te zijn voor het einde van de transitie.
Kun je Kayla op de hoogte brengen van de liaison met mij aan de balie?
Het kan even duren om de Clio op snelheid te krijgen, maar zodra je dat doet met 194bhp van een 2 L motor begint het aan de motor.
Helaas is de politiek hier niet op de hoogte.
Ben je niet op de hoogte van The People vs Lynette Scavo?
Maar ik denk dat ik nu op de hoogte ben.
Hé, kijk, niemand is op de hoogte zoals Rush.
De rest van ons zal op de hoogte zijn op het bureau.
Hou de PPS ook op de hoogte.
Nu, om je op de hoogte te houden van mijn schema...
Nou, we zullen eindelijk weer op de hoogte zijn als Sebastian klaar is met trainen.
Als je bij Pac Prep wilt komen, kan ik je beter op de hoogte brengen van de dos en don'ts.
Er is veel dat we je moeten bijpraten als je meedoet.
Oké, zijn we nu allemaal op de hoogte?
De vandaag voorgestelde wetgevingsmaatregelen brengen het EU-kader voor uitzonderingen op de hoogte van digitale toepassingen, op bepaalde belangrijke gebieden zoals onderwijs, onderzoek en toegang tot kennis, en zijn met name gericht op grensoverschrijdend gebruik, wat bijdraagt tot een verdere verdieping van de interne markt.
UNX Database Als nieuw lid van UNX's wereldwijde defensie-inspanning, moet je jezelf op de hoogte brengen met alle nieuwste wapens, tactieken en xenomorph bedreigingen.
Overzicht Video's en screens Functies Community Community Koop nu Naar Top GT Sport.Get up to speed met je collega-racers over de hele wereld en deel je favoriete Scapes-modemomenten.
Veel van de wetgevingsvoorstellen die we in de Commissie economische en monetaire zaken onderzoeken, van derivaten tot baissetransacties, geven ESMA aanzienlijke bevoegdheden op het gebied van toezicht en controle, en daarom is het van cruciaal belang dat deze autoriteit zo snel mogelijk op de hoogte kan worden gebracht.
Ik wilde je op de hoogte brengen van een paar dingen.
Breng me op de hoogte van de grote economie.
Hij is gewoon niet op de hoogte van alles wat we hier doen.
Daar ben ik meer dan op de hoogte van.
Oké, iedereen op de hoogte van die ene?
Ik ben over de G.O.C.-7 gegaan. Ik ben op de hoogte van de matrix, maar sinds de bok stopt met mij op deze, loop me door mijn opties.
We zijn net op de hoogte van de nieuwe apparatuur.
- Breng me op de hoogte van Salamanca.
Ik denk dat ik op de hoogte ben, maar bedankt.
Wat ik wilde zeggen is dat ik Harvey op de hoogte heb gebracht van deze gisteravond.
Die rechte rails verminderen de weerstand en krijgen de Blast op snelheid met ongelooflijk weinig inspanning.
We wilden ervoor zorgen dat al onze klanten zijn volledig up-to-date over wat deze belasting is en hoe het werkt. Als u vragen op alle, onthoud dat u kunt bellen onze Customer Services team 365 dagen van het jaar zullen ze blij zijn om u door alles te praten.
Ze is op de hoogte van wat er aan de hand is.
Melvin heeft me op de hoogte gebracht van je werk, je lof zingend.
Hij is op de hoogte van de hele Doomsday zaak.
Was ze op de hoogte van de bouwregels?
Je hoofd van de beveiliging zal een conference call hebben met de adviseurs, dus ze zullen op de hoogte zijn als ze landen over vier uur.
De rotors zijn ook korter in lengte, wat bijdraagt aan hun hogere-rpm vermogen en stelt hen in staat om sneller te gaan, waardoor power-enhancing boost eerder in de tpm band.
In deze mededeling wordt de nadruk gelegd op de manier waarop IMI grensoverschrijdende administratieve samenwerking op de interne markt op een beslissende manier kan helpen transformeren en de vereisten van de 21e eeuw en de verwachtingen van EU-burgers en -bedrijven in de praktijk kan brengen.
Ga op de hoogte van dit ding.
Met het ergonomische frameontwerp van de fiets kunnen de kleine renners zich op snelheid duwen en hun voeten naar de kust tillen. Het is een natuurlijke beweging die zonder bewuste gedachte komt.
'Ze was op de hoogte van de voortgang van het project.'Experimentele gegevensHoewel ze formeel geen lid was van het cohesieproject, voegen de bijdragen van collega's aan de overkant van de straat, aan de Faculteit Toegepaste Wetenschappen een belangrijke dimensie toe aan het project.
Ben je op de hoogte van alles wat we nodig hebben van Henry?
Het secretariaat brengt het bureau op de hoogte van de voortgang van de voorbereidingen.
Laat me je bijpraten over je familie.
Als u iemand van Support op de lijn, ze zijn up-to-date over het probleem binnen een minuut.
Eerst staat het op de vezels waardoor het gemakkelijker om de infill te krijgen om in te vallen. Ten tweede, het zal breken van de vezels die zal resulteren in de grasmat leggen gemakkelijker en komen sneller te versnellen zodra u begint met het rollen van de groene.
Ik ben op de hoogte gebracht waarom hij de bewaker pakte.
Patton en ik zullen zo snel mogelijk op de hoogte zijn van de oude zaak.
Je moet geduld met me hebben, ik probeer op de hoogte te zijn van de informatie.
Leer van een van de toonaangevende gezondheid voorstanders van het land die nam de lange weg om op de hoogte te worden van de snelheid van deze persoonlijke ervaring en is nu het maken van haar inzicht beschikbaar voor iedereen.
Het verbindt u en uw vrienden permanent, zodat u altijd uw ervaringen kunt delen, uitdagingen kunt verzenden en ontvangen en up-to-date kunt blijven met de prestaties van uw team.
De 3 eBooks hieronder zullen u helpen om op de hoogte te komen van alle functies die u hebt gebruikt in het verleden of vorige Microsoft Office-versies en u kennis te laten maken met nieuwe functies van PowerPoint 2016 en Excel 2016.
Ik zal u later op de hoogte brengen van mijn beoordeling van Franse nationale gebreken.
Agent Medina, kunt u iedereen op de hoogte brengen van Lobos' bewegingen in New York deze week?
Alles op de hoogte van Jenny's vriendje.
Sergeant Guha is op de hoogte van de achtergrond van de zaak, dus ik laat u kennismaken.
Dankzij wat Fallshaw noemt het "eenvoudige pictogram aan de bovenkant van het scherm," nieuwe medewerkers kunnen krijgen op snelheid op het delen van bestanden snel, met minder training en minder gebruikersfouten.
In Second Person, game designers, authors Boek: Dick Elffers 1 jan 1976 Vorm en tegenvorm poging tot portret van een ontwerper Boek: Neil Bradley 1 jan 1998 De XML compagnon Clarity, uitgebreide dekking en precisie zijn slechts een paar van de redenen waarom iedereen die op de hoogte moet zijn van XML zal waarderen De XML Companion.
U kunt verwachten dat DGMR, als uw adviseur, op de hoogte blijft van deze verandering in het milieurecht.
Dus de openbare aanklager vroeg me om het over te nemen en jij bent op de hoogte van de zaak?
Het doel van dit vrij beschikbare, up-to-date boek is om je op de hoogte te brengen met Debian (inclusief zowel de huidige stabiele release als de huidige onstabiele distributie).
Dit proces staat ons dan toe om te landen en onze mentoren toe om jullie op de hoogte te brengen van wat volledig bewustzijn inhoudt.
Laten we op de hoogte blijven.
Oké, cool, ik ben nu helemaal op de hoogte.
Get up to speed met een samenvatting van F1 World Champion Lewis Hamilton rijden een Nürburgring GP tijd aanval
De lancering van Speed Holdem games brengt iPoker up to speed met de likes van PokerStars (Zoom Poker), het MicroGaming Network (Blaze Poker), Relax Gaming (Fast Poker), en natuurlijk de oorspronkelijke provider van deze games, de nu offline Full Tilt Poker die revolutioneerde online poker met de creatie van Rush Poker.
Ik ben nog steeds op de hoogte van hoe Jordan zijn systeem heeft opgezet.
Banden voor normale snelwegdienst tot snelheidscategorie P inclusief.
De houder moet dan op de hoogte zijn.
En om je op de hoogte te brengen van mijn recente romantische avonturen, over deze tijd vorig jaar, was ik verloofd met de beste meid die ik ooit had ontmoet.
Eerlijk gezegd, Geoff, vraag ik me af of je lokale boeren op de hoogte zijn van geavanceerde bouwtechnologie.
Dat was een beetje jammer, maar we zijn er nog steeds in geslaagd om het op snelheid te houden vandaag. We zijn al op 150 km voor ten minste 20 minuten.
Als nieuw lid van UNX's wereldwijde defensie-inspanning, moet je jezelf op de hoogte brengen met alle nieuwste wapens, tactieken en xenomorfe bedreigingen. Volg de onderstaande link om toegang te krijgen tot de nieuwste UNX trainingsmaterialen voordat u naar de strijd. LEES DE GIDS Meer hierover...
Wanneer je je stok tegen de pokey schopt en het versnelt en maakt dat versnelling die van in stand nog steeds tot in de snelheid wordt verklaard door de tweede wet.
Toen ik opgroeide, bracht ik mijn ouders op de hoogte van, achtereenvolgens, zeilen, de bouw van modelschepen, de regels van hockey en de geheimen van de honderd meter sprint.
Ik ben niet helemaal op de hoogte van de details van...
Nu moet ik Janice op de hoogte brengen voordat je de achterdeur uit bent, dus laten we al je onbepaaldheden aan haar doorgeven.
Madeline kan je op de hoogte brengen van al het andere.
Europa is zeker op de hoogte van het wetgevingsproces.
VS waarschuwt de wereld van de komende oorlogOnlangs reisden Amerikaanse ambtenaren wijd en zijd om andere landen op de hoogte te brengen van de komende oorlog tegen Iran. '[Het Duitse persagentschap] DDP meldde ook dat de regeringen van Saoedi-Arabië, Jordanië, Oman en Pakistan in de afgelopen weken op de hoogte zijn gebracht van de militaire plannen van Washington', meldt Der Spiegel.
Oké, Danny, waarom breng je Mac niet op de hoogte en, uh, ga nog eens met Shane praten.
Dit zou je moeten helpen al onze huidige projecten op de hoogte te brengen.
Ik wil dat elke divisie weet waar we mee te maken hebben.
Ik zal wat onderzoek doen en jullie op de hoogte brengen.
Ik heb Tyler op de hoogte gebracht van de Ieren.
Sommige van deze verpleeghuizen zijn niet precies op de hoogte van hun reanimatietraining.
En breng generaal Coburn op de hoogte als hij bij Euro Comm komt.
Als hij me op de hoogte hield van zijn bende, hoefde hij niet terug naar de gevangenis.
Ik breng Neil op de hoogte van de vergadering.
U hoeft niet te trawlen door middel van lange gebruikershandleidingen om te krijgen up to speed met deze.Kenmerken:Online facturatie en betalingen (inclusief ondersteuning voor terugkerende betalingen)In-depth accounting rapporten en automatische belastingberekeningTax-vriendelijke kosten volgenPrijs: Vanaf $15/maand.Ecwid integratie: U kunt gemakkelijk Freshbooks verbinden met uw Ecwid winkel via de Freshbooks integratie app.
De huidige onzekerheid over de toekomstige inhoud van de groepsvrijstellingsverordening baart grote zorgen, met name onder kleine en middelgrote ondernemingen, aangezien de duur van de contracten en de omvang van de investeringen die nodig zijn om alle exploitanten op de hoogte te houden van nieuwe voertuigtechnologieën en ervoor te zorgen dat zij toegang hebben tot reserveonderdelen, informatietechnologieën, nieuwe instrumenten en apparatuur en opleidingen.
Profoto D1 RFi Softbox Rechthoekige Air Remote Voor de allround fotograaf Met de D2 ben je altijd op de hoogte van het snelste monolight ter wereld met TTL.
Jake, ik neem aan dat je op de hoogte bent van ons pak.
De verplichting om tweejaarlijkse voortgangsverslagen op te stellen zal er met name toe bijdragen dat beleidsmakers en de samenleving op een meer praktische manier op de hoogte worden gehouden van positieve ontwikkelingen en op gebieden waar de uitvoering moeilijk blijkt te zijn.
De automatische filmsplicer stopt de uitstervende rol van de film bij de vooraf ingestelde splice diameter; de zak wordt vervolgens gevoed van de geïntegreerde accumulator, terwijl het vervallen web wordt verbonden met de voorbereide voorkant van de nieuwe roll. Vervolgens wordt de nieuwe roll op snelheid gebracht en de accumulator wordt opnieuw gevuld, waardoor alle stops in het productieproces voor rol wijzigingen.
We brengen Mr Hecht op de hoogte van het onderzoek.
Ik stel een nummer twee aan om op de winkel te letten, de Britten op de hoogte te brengen terwijl ik weg ben.
Ik wil dat je de situatie in Michigan in de gaten houdt, en ik wil dat je me op de hoogte houdt van het onderzoek naar de bomaanslag.
Ik zal ervoor zorgen dat Netflix dat, zodat ik op de hoogte kan zijn van uw kleine theorie.
Blijf op de hoogte van wat er gebeurt bij EnergyVille via hun website.
- Nou, je bent nu op de hoogte.
Wat er ook nodig is om me weer op de hoogte te brengen, ik vind het prima.
Dit is dus een tragische situatie en ik ben van mening dat, ook al is onze ad-hocdelegatie volledig op de hoogte van de situatie en bereid is om zowel de alternatieve top als het maatschappelijk middenveld in Tunesië te steunen, we misschien ook de Raad moeten laten zitten en nota moeten nemen van de situatie in Tunesië, door er met name op aan te dringen dat de Raad met spoed een Associatieraad bijeenbrengt die ons in staat stelt de overeenkomst te beoordelen die ons verbindt met dit land, dat, zonder enige twijfel, elke dag meer en meer teleurstellend is.
Rechercheur Mackey zal je op de hoogte brengen van de operatie.
Na wat fysieke tegenslagen tussen eind '95 en midden '96 kwam de groep langzaam weer op gang door live te spelen.
Het plan bevordert ook de transparantie op dit gebied, waardoor de mogelijkheden voor constructief werk van alle belanghebbenden worden verbeterd, met name de landbouwproducenten die, met het oog op hun langetermijnplanning, de toekomstige strategie moeten blijven volgen.
Het slaat wat details over, maar kan je op snelheid brengen (letterlijk een uur of minder), en dekt 90% van de situaties in de echte wereld.
Breng me op de hoogte van de zaak.
We moeten op dit gebied heel snel opschieten en de dynamiek die we een paar jaar geleden hadden - u zult dit bespreken - herwinnen om de organisatie af te ronden die is opgezet in het kader van het werk van de heer Lamfalussy.
Is Joan op de hoogte van dit alles?
Kevin, jij en Kenny gaan samenwerken.
Nee, ik ben niet op de hoogte van de zaak.
HSE Monitoring Programme Om risico's te voorkomen en te elimineren, moeten we voortdurend onze kennisbasis verbreden en de risico's van ons bedrijf in de gaten houden.
Loker en Torres kunnen ons op de hoogte brengen als ze terug zijn.
We brengen hem nog steeds op de hoogte van zijn taken hier.
We willen jullie op de hoogte brengen van de gebeurtenissen in de afgelopen 24 uur.
Hoewel bedrijven vaak nog niet volledig op de hoogte zijn van het ware potentieel van Enterprise Architecture, neemt het bewustzijn toe.
Hoe dan ook, waarom breng je me niet op de hoogte van de relevante details?
Ik heb Armus gesproken, hij heeft me op de hoogte gebracht van de Wieland situatie.
Ga je ons op de hoogte brengen?
Als de crisis voorbij is en we terug zijn in Washington, wil ik dat je een ontmoeting met de vicepresident regelt zodat we hem op de hoogte kunnen brengen van de overgang, ja?
Nu voor degenen onder jullie die niet helemaal op de hoogte zijn van "RSS" hier is de basis...
Adnan, hulpverlener in Aleppo, houdt ons regelmatig op de hoogte van de situatie in zijn land en van de moeilijkheden waarmee hij dagelijks wordt geconfronteerd.
Ik breng je op de hoogte van agent Gordon.
Ben je nerveus dat hij zijn oude baan terug wil?
Ik wil dat je op de hoogte bent zodat je het van mij kunt overnemen.
Luister, ik zou je op de hoogte brengen van alles, maar ik kon het er niet eerder uit krijgen...
Het pakket van vandaag is een belangrijke stap om de consumentenbescherming op de hoogte te brengen van de onlinewereld en om handelaren rechtszekerheid te bieden."
Als technicus is Roger medeverantwoordelijk voor de ontwikkeling en het onderhoud van de vloot en ook voor de logistieke puzzeloplosser.'We werken altijd aan de toekomst en komen nooit tot stilstand.'Eefje Mantel Eefje is altijd op de hoogte van de wereldwijde dierenartsregels en -voorschriften rond paardentransport.
Zal ik SAMBEL op de hoogte brengen?
Goed om te zien dat je eindelijk op de hoogte bent van de zaak.
In de loop van de komende weken, als je me toestaat. Ik zal u op de hoogte brengen van een ongelooflijke reeks van kwesties, de belangrijkste van die, naar mijn mening, Mexico. Ik ken iedereen die je gaat ontmoeten.
Tig is hier al het langst, dus hij brengt je op de hoogte.
En vergeef me alsjeblieft deze schijnbare zelfpromotie, maar het is echt in het voordeel van iedereen hier die nu op de hoogte is van wat het is waar we het over hebben, dat we denken, en ons is verteld, dat we paradigma-veranderende informatie hebben op onze site.
Ik ben misschien niet op de hoogte van je software... maar als iemand niet gevonden wil worden... laten ze geen fragmenten achter die leiden naar een IP-adres.
Dit betekent dat de achterblijvers met de anderen moeten worden op de hoogte gebracht.
Maak ze niet bang, breng ze op de hoogte van mijn situatie.
- Maar je hebt het vast te druk... met de Warfield zaak.
Phoebe, ik was niet op de hoogte van deze show,
Hij is op de hoogte van alles.
Ik heb mezelf op de hoogte gebracht van de warpaandrijving van de Federatie.
Hoe dan ook, ik wilde er persoonlijk zeker van zijn dat je in orde bent en je op de hoogte brengt van onze huidige crisis.
Het punt is dat we op de hoogte moeten zijn van wat we gemist hebben.
Altijd op snelheid... meer
Ik ben hier niet op de hoogte van.
Ik heb nog wat tijd nodig om hem op de hoogte te brengen van zijn echolocatie.
Ik probeer de werkwijze van het bedrijf te volgen, dus als je het niet erg vindt...
Ik ga Clay's planningsinformatie bekijken en de Ieren op de hoogte brengen.
Altijd op snelheid Profoto D2 Elke dag staat een fotograaf voor veel verschillende uitdagingen.
We zijn op de hoogte van schema's en routes.
Het is onze verantwoordelijkheid deze functie doeltreffend te vervullen en ervoor te zorgen dat onze nationale parlementen volledig op de hoogte worden gehouden van de verantwoordingsplicht die wij ten aanzien van de Centrale Bank, haar president en haar directie zullen uitoefenen.
4.4 Het EESC acht het van fundamenteel belang dat het tempo van de ontwikkeling van normen wordt opgevoerd en dat de actieradius wordt uitgebreid tot de dienstensector en de ICT-sector, op voorwaarde dat de kwaliteitsdoelstellingen van de normen in acht worden genomen en dat de uitbreiding tot andere normalisatie-instellingen dan de ENI's plaatsvindt met dezelfde garanties voor transparantie en participatie waaraan deze laatsten gebonden zijn.
Ga op de hoogte met de iconische racer
Ik bracht Shane op de hoogte van onze afspraak.
Ik zal zorgen dat hij je zo snel mogelijk op de hoogte brengt.
Hij is er op de hoogte van.
Oh, nou, dat is leuk om de politie op de hoogte te brengen van dat alles.
Ik zal je op de hoogte brengen van dit alles later.
Het belangrijkste doel van mijn bezoek toen was om Israël en president Abbas op de hoogte te brengen van de besluiten van de Europese Raad en het Kwartet over een tijdelijk internationaal mechanisme.
Rechercheur Ryan heeft me op de hoogte gebracht.
Meer over familieaccounts Een oudergids voor PlayStation Maak kennis met alle manieren waarop je kinderen kunnen spelen en vermaken met PlayStation.
Krijg up-to-date met GT Sport
Ms Rothman, ik heb de OvJ op de hoogte gebracht waar we zijn met uw cliënt.
We moeten je op de hoogte brengen als we willen overleven in het toernooi.
6. Voor de Nieuwe Aankomsten...Het krijgen van Up to Speed ASAP
We wilden iedereen op de hoogte brengen over Dodermythologie.
Ik wil je op de hoogte brengen van ons programma.
Habasits polyamide TS en HS spindel tapes zijn al meer dan 40 jaar marktleider voor ring spinning toepassingen. Door nauw samen te werken met de belangrijkste machinefabrikanten, heeft Habasit gezorgd voor continue verbeteringen die deze producten op de hoogte te houden van de nieuwste eisen van de industrie.
Wat Dr. Danvers betreft, ik ben er vrij zeker van dat ik weet wat hij doet.
Luitenant Prado wilde ons op de hoogte brengen van de Skinner zaak.
Je bent op de hoogte van je medicijnen, nietwaar?
Eigenlijk wil ik op de hoogte zijn van Dollahyde.
Dus ik ben op de hoogte van alle voortvluchtigen waar dit team op jaagt, wat betekent dat ik alle slachtoffers van Peter Lewis heb gelezen.
Je hoeft niet in China te wonen, nee, alles wat je hoeft te doen is het callcenter op de hoogte te brengen en gewoon elke... paar maanden te bezoeken, krijg je eerste klas reizen, en een co.
Ms Michaels weet waar we zijn.
Ten slotte is het cohesiebeleid een solidariteits- en herverdelingsbeleid, zodat de regio's op de hoogte kunnen worden gehouden en hun achterstand kunnen inhalen.
We gaan je op de hoogte brengen, en je gaat ons op de hoogte brengen van de gebeurtenissen in Rusland.
Ja, Detective Sipowicz gaat je op de hoogte brengen van de zaak van je dochter.
De verplichting om tweejaarlijkse voortgangsverslagen op te stellen zal er met name toe bijdragen dat beleidsmakers en de samenleving op een meer praktische manier op de hoogte worden gehouden van positieve ontwikkelingen en op gebieden waar de uitvoering moeilijk blijkt te zijn.
Ik moet op de hoogte blijven van deze zaak.
Slimmer dan de rest, uw standaard instelling vraagt zich af 'Wat als?' Je bent in de nieuwste ontwikkeling in digitaal, voortdurend nieuwsgierig naar wat nieuw is, en tot op de hoogte met de meningen van de industrie in de pers.
Voor vliegtuigonderdelen die verschillende retourreizen kunnen ondergaan, is het belangrijk om advies te krijgen over de juiste scheepvaartregeling (tijdelijk of definitief) en om contact op te nemen met douane-makelaars die goed op de hoogte zijn van de regelgeving op het gebied van lucht- en ruimtevaart.
We zijn niet boos dat je zo plotseling wegging, maar hou ons op de hoogte.
Ik wil gewoon op de hoogte zijn van een paar dingen.
Gisteravond ben je op de hoogte van de Chens geweest.
U hoeft niets te doen! Meer informatie over deze aanpak: uw adviseur legt het graag uit in gewone taal.Alles wat u hoeft te doen is een afspraak maken. Stap 3: U bent betrokken in elke fase Wij houden u actief op de hoogte Wij zorgen ervoor dat u volledig op de hoogte bent van uw investeringen.
Ben je al op de hoogte van de Rae Morris, Shamir, Lonelady, Liturgy, Matthew E. White, Jack Garratt, Years & Years,... trend? Ontdek ze in deze nieuwe afspeellijst en live, zoals gewoonlijk, in de AB.
Alles op de hoogte van gezondheid en veiligheid?
We zijn net op de hoogte, Mr Harrison.
Want zodra ik iemand anders op de hoogte kan brengen... laat ik je ontslaan uit het programma.
Ik heb haar op de hoogte gebracht over de wedstrijd en hoe het gaat.
Je dode rechercheur houdt ons op de hoogte van alle ontwikkelingen in het geval.
Om hem op de hoogte te brengen en ervoor te zorgen dat hij klaar is voor de dag dat hij de capo de tutti capo wordt.
De dokters houden me op de hoogte.
En je hebt haar op de hoogte gebracht van het Vance-Nord systeem?
De specialisten van Wilkens c.s. Medical Translations zijn altijd op de hoogte van de laatste ontwikkelingen op het gebied van biotechnologie en biofarmaceutica.
Overeenkomstig de aanbevelingen van het Groenboek inzake normalisatie (2) zijn nieuwe methoden en procedures ingevoerd om de samenwerking tussen de Europese normalisatie-instellingen te versnellen en te verbeteren, met name wat betreft de samenwerking tussen de Europese normalisatie-instellingen, de toepassing van de geharmoniseerde normen in de Lid-Staten en een grotere betrokkenheid bij het prenormalisatieproces van de particuliere organisaties die de industrie en de consumenten vertegenwoordigen.
Ik kan haar net zo goed op de hoogte brengen.
Ik wil je op de hoogte brengen van een paar dingen, een paar zaken ophelderen.
De bijeenkomst zal een ruimte bieden voor iedereen om op de hoogte te zijn, zodat we allemaal op gelijke voet kunnen deelnemen.
Alle lidstaten moeten samenwerken en investeren in tijd, financiering en expertise om minder begunstigde gebieden op de hoogte te brengen als de Unie als geheel het mondiale concurrentievermogen in de informatieeconomie wil bereiken.
Binnen drie weken waren alle 150 medewerkers klaar om gebruik te maken van het systeem.Stap 5: Volledige migratie naar het nieuwe systeem Na de trainingsfase komt er een overgangsperiode waarin alle Interfood partners op de hoogte worden gebracht van het nieuwe systeem en de mogelijke impact die het op hen zal hebben.
