Ik maak de appelkar van streek .
Je gaat de appelkar niet van streek maken .
Je wilt de appelkar nu toch niet van streek maken ?
Mannen als Wolf , ze komen binnen , ze maken de appelkar van streek .
Ik kan je verzekeren dat het niet mijn bedoeling was om de appelkar van streek te maken .
Ik zeg dat we nog dagen weg zijn van een verkiezing , en ik wil de appelkar niet van streek maken .
Ze maken maar vijf procent van de bevolking uit , maar ze beginnen de appelkar van streek te maken .
Deze onderhandelingen zijn uiterst delicaat en we kunnen ons niet veroorloven om iets te doen dat de appelkar zou kunnen verstoren ...
Maar in 2015 raakten de rechters ook de appelkar in een zaak tegen de Haagse Universiteit van Toegepaste Wetenschappen .
Zoals vanmorgen al herhaaldelijk is gezegd , bestaat er echter altijd de vrees dat Syrië , eventueel onder druk van de Sovjet-Unie , zal weigeren mee te werken en opnieuw de appelkar zal verstoren .
In de huidige discussie , onder de politieke druk van de gebeurtenissen en met niemand die het appelkarretje wilde verstoren , werden echter pogingen ondernomen om bepaalde standpunten aan de zijlijn te wijzigen zonder het echte probleem direct aan te pakken .
