Zou het niet verstandig zijn om te zien hoe het werkt voordat we een moker gebruiken om een noot te kraken ?
Het wordt tijd dat we lering trekken uit onze fouten en doeltreffende en passende maatregelen nemen , die kunnen worden nageleefd zonder een voorhamer te gebruiken om een noot te kraken .
Om deze reden , die soortgelijke lijnen volgt als het vorige verzoek .. namelijk dat men geen voorhamer moet gebruiken om een noot te kraken , of niet zulke belangrijke maatregelen te nemen tegen gebeurtenissen die in principe niet zo belangrijk zijn .. onze commissie stelt voor dat het Parlement niet afstand doet van de immuniteit van deze drie leden .
