Goed , door zijn tranenval .
Helaas heeft hij dit tranendal achtergelaten .
- Een zondag in de Tranenvallei
Ik zie de dood terugkeren uit het tranendal .
Locatie 1km voor de wellness hotel vale van tranen .
Ze hebben de aarde veranderd in een tranendal .
Sinds de wereld een tranenval is geworden .
`` Voor miljoenen is dit leven een trieste vallei van tranen
De volkeren van Nigeria gaan door een tranenval .
`` Het leven is een tranenval '' is wat ze het noemt .
De stad werd veranderd in een tranendal , een zielig zwembad van verdriet .
Bewonderenswaardig , maar we kunnen niet verantwoordelijk zijn voor alle ellende in dit tranendal , weet je ?
We leven in een vallei van tranen , vol verdriet en ellende . Het heeft geluk dat de mens sterfelijk is !
Op weg naar huis , het is Wrecking Crew helemaal alleen met zes lengtes Whyaway een lengte , en Vale of Tears .
Als de overgang door deze vallei van tranen te moeilijk wordt , te lang , in Jezus woord ligt redding en zegen .
`` Hoe meer IOM zich inzet in Libië , hoe meer we leren dat het een tranenval is voor veel migranten .
Ze ontdekten dat de keizer zijn laatste adem had getrokken.De stad werd veranderd in een tranendal , een ziende poel van verdriet .
De hemel zal ons toelachen , het nageslacht zal ons toejuichen ... en als ons uur komt en we moeten stoppen met dit tranendal .
Muzikaal kan men een perfecte balans vinden tussen harde black metal uitbarstingen en epische melodieën om weg te drijven van deze sublunaire vale van tranen .
Meer dan genoeg tijd om boven dit tranendal uit te stijgen ... De muziek wordt in de loop der tijd niet pakkender , dat is duidelijk .
Omdat we leven in een zondige wereld , moeten we allemaal lijden onder vele kwalen en ziekten die gewoon een deel zijn van dit tranendal .
Neem ... de geesten van onze gevallen vrienden ... zodat ze kunnen delen in het eeuwige leven ... dat ons allemaal wacht voorbij het tranendal .
Met de komst van patriarchaat werden de dames - die de Wells bewaakten - ontvoerd , bijvoorbeeld verkracht en de Wells opgedroogd . Sinds de wereld een `` vale of traan '' is geworden .
( 1675.1 ) 149:5.5 Jezus beschouwde deze wereld nauwelijks als een valk van tranen.Hij beschouwde het liever als de geboortebol van de eeuwige en onsterfelijke geesten van Paradijs-opklimming , het .. vale van het maken van zielen .
Denk aan die zwarte nacht , in deze vallei van tranen en horror maar verdelg de grote dieven vandaag want het is van hen dat de kou en de nacht komen van hen stamt deze wereld van horror
Mariusz speelt enkele van de gitaarsolo 's op dit nieuwe album , in vier van de nummers horen we gitarist Maciej Meller ( die ze ook live ondersteunt ) en Mateusz Owczarek is te horen in 'Vale Of Tears ' .
Dit is het meest volwassen album dat End Of Green ooit heeft gemaakt , een kunstwerk vol diepe diepgang emoties als gevolg van het leven in dit tranendal dat de wereld tegenwoordig is geworden .
Betekent de dood van Jacques Derrida het einde van een tijdperk ? Jean Baudrillard , Philippe Lacoue-Labarthe , Jos Brink en André Hazes hebben ook dit tranendal verlaten en ons verlaten . Of is denken altijd verlaten en onze rouw dus zinloos ?
Maar voor degenen die ooit een openbaring uit GODS toekomst hadden , bedragen de paar decennia die ze in dit tijdelijke tranendal moeten doorbrengen niet meer dan een paar zandkorrels op een eindeloos strand ( > 2Kor.4:17-18 ) .
Begrijpt u volledig wat er voor u is gedaan ? Begrijpt u de grootsheid van de hoogten van de eeuwige prestatie die voor u zijn uitgespreid ? Zelfs u die nu op het nederige pad van het leven door uw zogenaamde `` vale of traan '' ? 8 .
Welke waardigheid van het lot en de glorie van het bereiken wacht ieder van jullie ! Begrijpen jullie volledig wat er voor jullie is gedaan ? Begrijpen jullie de grootsheid van de hoogten van de eeuwige prestatie die voor jullie zijn uitgespreid ? Zelfs jullie die nu in het nederige pad van het leven door jullie zogenaamde `` vale van tranen '' gaan ?
'De goddelozen zijn als de verschrikte zee , want zij kan niet rusten , maar haar wateren werpen modder en vuil op ; er is geen vrede , zegt God , voor de goddelozen . ' ( 1674.6 ) 149:5.4 `` Zoekt dan niet naar valse vrede en voorbijgaande vreugde , maar veeleer naar de zekerheid van het geloof en de zekerheid van het goddelijke zoonschap die kalmte , tevredenheid en allerhoogste vreugde in de geest opleveren . ' ( 1675.1 ) 149:5.5 Jezus beschouwde deze wereld nauwelijks als een `` vale van tranen ' .
