We kunnen ze niet overal over violet laten lopen.
Maar om een einde te maken aan de voortdurende verslechtering van de situatie moeten we de diepere oorzaken aanpakken, namelijk de perverse werking van de communautaire verordening van 1980 die destijds door de Franse vertegenwoordigers was goedgekeurd, de heren Méhaignerie en Giscard d'Estaing, die, als u de uitdrukking wilt vergeven, de Verenigde Koning over hen heen laten lopen.
Meneer, als u nu toegeeft, zal Birch over u lopen voor de komende vier jaar.
Er zou meer moeten zijn wat je kunt zeggen als je over iemand heen loopt.
Ze laat altijd mensen over haar heen lopen, en dan wordt ze chagrijnig met haar vrienden zonder reden.
Dominique... dacht over het hele Nederlandse strijkijzer te lopen... maar de snel verbeterende Nederlander pakte Dominiques vroege voortrap en pompte in een klap naar de verbaasde kampioenskop voor een schone helft - punt....
Je laat het leven over je heen lopen.
Denk je dat je gewoon over me heen kunt lopen?
Nu denken ze dat ze over je heen kunnen lopen.
Hoe kunnen we mensen het verschil laten zien tussen gevoelig zijn voor obesitas en dikke mensen over ons heen laten lopen?
Ja, laat die eikel niet over je heen lopen, mam.
Je parkeert op onze plekken, je loopt door onze praktijk...
We laten hem over ons heen lopen.
Maar ik waarschuw je, als je ze een centimeter geeft, lopen ze over je heen.
Loop er maar overheen.
Je klanten gaan over je heen lopen.
Hij liet zijn zakenpartner-slash... vriendin-slash-psycho teef over hem heen lopen.
Ze gaan proberen over je heen te lopen.
Ze doen dit om over je heen te lopen.
Maar ik ga hier niet staan en de Nohrin over ons heen laten lopen.
Je gaat over Sullivan lopen.
Je liet hem over ons heen lopen... en je verontschuldigt je.
Je weet wat je probleem is, Alan, je laat vrouwen over je heen lopen.
In tegenstelling tot de heupen van die jurk.
En ik heb nog nooit iemand over je zien lopen.
Laat ze niet over je gezicht lopen.
Ze kunnen door de woestijn lopen en alle hete rotsen.
# One of these days these boots are gonna walking all over you... #
Laat ze niet over je heen lopen.
Ik laat geen mensen over me heen lopen.
Het Parlement heeft laten zien dat de lidstaten in de Raad niet over het gehele standpunt van het Parlement heen kunnen lopen, ongeacht de kwestie in kwestie.
Ik kan die jongelui niet over je heen laten lopen.
Die over je heen lopen.
Je laat mensen over je heen lopen.
Neem de overhand in alle situaties of mensen, dood of levend, zullen over je heen lopen.
Ik hou het stil, want als mensen denken dat je zacht bent, lopen ze over je heen.
- Ja... je raakt veel te betrokken bij dit meisje, Mol. Ze gaat door een moeilijke tijd, oké, wat dacht je van een beetje simpathie als je haar stopt om over je heen te lopen?
Als ze over Donna en Rallo willen lopen, zijn dat hun zaken.
Ik weet het niet, misschien een nieuw meisje vinden om over me heen te lopen.
Dat ik over je heen loop en je als mijn assistent behandel?
Ik vertelde je over de enige persoon waar ik om geef, en je loopt over me heen!
Ik weet niet hoe Chef Boden deze kazerne bestuurde... of hij het los en casual hield, of misschien profiteren jullie nu dat de kat weg is, maar je maakt een grote fout als je denkt dat je over me heen kunt lopen.
Waarom hield je ze dan niet tegen in plaats van ze over je heen te laten lopen zoals je altijd doet?
En ze over me heen laten lopen zoals ze met haar doen?
Waarom lopen ze over je heen?
Omdat een officier officier wordt, betekent niet dat je over hem heen moet lopen.
Niet dat het ooit zo was, zoals jij deze dieren over ons heen liet lopen.
Je laat die trut over je heen lopen.
Je liet die sandalen dragende, kristallen verpakking... bruine rijst etende vegetarisch hoofden over je heen lopen?
Hij lijkt het soort man die mensen over hem heen laat lopen.
Ik heb mijn hele leven stront moeten verdragen... van mijn vader, mijn baas, elke andere klootzak die denkt dat ze over me heen kunnen lopen.
Ik laat mensen over me heen lopen.
M'n vrouw wil niet over me heen lopen.
Waarom denk je dat je over ons heen kunt lopen als we een kort moment van vrede hebben?
De Commissie zou in een bepaald stadium over alle nationale toezichthoudende autoriteiten heen lopen, maar dat is niet gebeurd.
Je kunt ze negeren, negeren, over ze heen lopen.
Als je dat meisje over je heen laat lopen, krijg je er spijt van.
Je kunt ze niet over je heen laten lopen.
Stop met mensen over je heen te laten lopen.
Je liet die klote mensen over je heen lopen.
Je kunt niet zomaar iemand over je heen laten lopen.
Niets, hij is nutteloos, hij zat daar letterlijk en keek hoe ze over me heen liepen.
Als je het toelaat, loopt hij over je heen.
Je kunt over me heen lopen elke dag van de week.
Ik zou over je heen lopen met de wapens en apparatuur die ze daar beneden hebben.
Want Tommy laat ze niet over ons heen lopen.
Een baby kan over je heen lopen.
En je liet hem over je heen lopen.
Ik heb het allemaal aan jullie twee te danken, ik moest opnieuw leren lopen.
Je hebt iemand over ons laten lopen.
Maar, Miss Clara, moet ik me gewoon terugtrekken en ervoor kiezen om te vergeven en hem dan over me heen laten lopen?
Maar we kunnen ze niet over ons heen laten lopen.
Laat ze er even aan twijfelen en dan lopen ze over je heen.
Je liet die vlek over ons heen lopen.
Laat ze niet over je heen lopen en laat je het uitmaken met mij zodat je pamfletten kunt uitdelen en mensen vertellen dat ze beter dood zijn!
Je zoekt altijd het beste in mensen, zelfs als ze over je heen lopen.
En zo lopen ze over ons heen.
Oké, en de toon die je net zet is dat als je er niet bent, ze over me heen kan lopen.
Ik kan over de hele zee lopen, bergen overheen bewegen.
Als ik een berenvel ben, kunnen ze over me heen lopen.
Hij zal over je heen lopen.
Je kunt mensen niet over je heen laten lopen voor de rest van je leven omdat je bang voor ze bent.
Je moet zeker een dikke huid hebben, anders lopen er mensen over je heen.
De kern van wat degenen die tegen dit verslag zijn, zeggen is eigenlijk dat het Parlement de Raad moet trotseren en niet moet toestaan dat het over ons heen loopt.
Carrie loopt niet over mensen heen.
Mensen lopen over me heen als een deurmat.
Hoezeer ik ook tegen het onderdrukken van gedachten ben, zelfs als de opties veel verder gaan dan de werkelijkheid - de beste verdediging tegen vergeldingen is het vermogen om hun nare trucs te kunnen uitvoeren - het leek even alsof mijn onschuld opnieuw moest leren lopen.
Want het enige wat Louis begreep was dat je uit de poort moest komen in commando, of ze gaan over je heen lopen.
Misschien moeten we gewoon gaan liggen en die klootzakken over ons heen laten lopen.
Ze denken dat het je iets kan schelen, ze lopen over je heen.
Waarom liet je ze over je heen lopen?
Hij loopt over je heen als je dat toelaat.
Als we mensen over ons heen laten lopen...
Zolang je erop staat een vagina te zijn die mensen over hem heen laat lopen, heb je mij nodig om je te beschermen, om je te laten zien wat je moet doen.
Je laat ze over je heen lopen.
Dat is het probleem met het zijn van een baas, is dat als je stoer bent ze het je kwalijk nemen en als je cool bent lopen ze over je heen.
Laat je kinderen en je man niet over je heen lopen.
De man bleef lang genoeg hangen om over je gezicht te lopen en je hebt niet eens gekeken?
Laat je over hem heen lopen omdat je hem betaalt.
Ik kan niets zeggen, ga je gang, loop over me heen...
We kunnen niet tegen de andere instellingen zeggen: ga alsjeblieft door en loop over ons heen.
Waarom loopt iedereen over me heen?
Mensen willen dat zodat ze over je heen kunnen lopen.
Moet ik schieten of over je heen lopen?
Waarom laat je haar over je heen lopen?
Wanneer u zich in Europa voordoet als sympathieke Europeanen en grote integratoren, maar thuis praat u over hoe u over hen heen gaat lopen en over het Verdrag van Lissabon praat alsof het niet meer dan een stukje papier is.
Denk niet dat je over hem heen kunt lopen omdat hij slimmer is dan jij!
Ik ben niet gekomen waar ik ben, wie ik ben, door zo'n kleine gusano als jij over me heen te laten lopen.
Je moet ze hard aanpakken, anders lopen ze over je heen.
Anders lopen de mensen over je heen.
Ik liet je gewoon over me heen lopen.
Laat je mensen over je heen lopen?
Ik kan mensen niet over je heen laten lopen.
Nou, ze zal over je heen lopen.
Ja, terwijl ze over ons heen lopen?
Hij zal over ons heen lopen.
Oh, ik kan het niet verdragen om Strong over je heen te zien lopen.
Ik heb hem over me heen laten lopen.
Maar maakt het je niet woedend als ze over je heen lopen?
Deze klootzakken denken dat ze over iedereen heen kunnen lopen die ze willen.
Ik kan niet geloven dat je hem over me heen liet lopen en hij over je heen liep.
Laat hem niet over je heen lopen.
Als je mensen alles geeft waar ze om vragen, lopen ze over je heen.
Je denkt dat ik Sally over me heen heb laten lopen, en weet je wat?
Nee, Jen, ik laat je niet over me heen lopen.
Ze zullen denken dat ze over ons heen kunnen lopen.
Je liet haar over je heen lopen.
Je moet stoppen mensen over je heen te laten lopen.
Loop over haar heen.
Je kunt over alle deurmatten lopen.
- Oh, ik zal blij zijn om over je heen te lopen.
Dat is de derde keer dat je ze over je heen laat lopen.
Als je vrouw bent, lopen ze over je heen of zetten je aan het werk.
Omdat ze verwend zijn, ondankbare kleine teven die over hem heen lopen elke kans die ze krijgen.
Zo niet, dan loopt ze over je heen.
Nee, dat doet ze niet, want dan loopt ze gewoon over je heen.
Loop niet over de verf heen.
Ik haat hoe je me laat voelen als mijn vader door me over je heen te laten lopen.
Je laat nooit de tegenstander over je heen lopen.
Om de wereld niet meer over ons heen te laten lopen nu Uranus in Vissen is.
Je liet hem over je heen lopen.
Mythe: Als ik zacht naar iedereen toe, zal iedereen over me heen lopen.
Je moet stoer tegen ze zijn, anders lopen ze over je heen.
Als je geen Alpha bent, lopen er mensen over je heen.
Je brengt mensen in je kring, brengt ze in je huis en ze lopen over je heen, toch?
Laat mensen over hem heen lopen.
Ze zal over je heen lopen.
Waarom laat ik hem niet gewoon over me heen lopen?
Niet alle vrouwen zijn zo, weet je... achterbaks, gemeen... bereid om over een man te lopen om te krijgen wat ze willen.
Je kunt ze niet vertrouwen, Jess... zodra je niet op je hoede bent, lopen ze over je heen.
Je kunt gewoon over haar heen lopen.
Die constant over je heen lopen!
Dit is een stad met een burgemeester die tiener graffiti vandalen over hem laat lopen.
We kunnen over haar heen lopen.
Stond op precies dezelfde plek, en laat mannen met meer jaren dan jij nu over me heen lopen, maar godverdomme als ik het weer doe.
Ik realiseer me dat jullie elkaar nog niet zo lang kennen, maar je kunt een man niet over je heen laten lopen, zelfs niet als je met hem getrouwd bent, vooral als je met hem getrouwd bent.
Het lijkt erop dat je ze over je heen laat lopen.
Ze lopen over je heen.
Is er iemand die je niet over je heen laat lopen?
Ik ben niet van plan om de Banki over ons heen te laten lopen.
We zijn ons er terdege van bewust dat de heer Barroso een meerderheid zal krijgen, maar waarom zou hij in hemelsnaam een meerderheid krijgen die hem in staat stelt om over ons heen te lopen als het gaat om beleidsvorming?
Jullie twee meiden lopen over me heen.
Laat je hem doen wat hij wil en over je heen lopen?
Ja, hij was ernstig kreupel, maar hij is nu gedoopt, neemt de leiding in de zorg voor een geïsoleerde groep, en is in staat om te lopen over het hele eiland prediken van het goede nieuws.
Laat die dikke drol niet over je heen lopen, Jimmy!
In plaats daarvan liet je je broer George over je heen lopen.
Je laat de mensen in je leven over je heen lopen.
Ik lag als een deurmat en liet een vreemde over je heen lopen.
Deze kinderen zullen over je heen lopen als je ze toelaat.
Mijn eigen dochter gaf niet genoeg van een alibi, mijn alter ego begon, maar ik werd gegooid door de onuitgesproken retort, de absurde parallel met een afleidingsscenario.Hoezeer ik ook tegen het onderdrukken van gedachten ben, zelfs al zijn de opties ver voorbij de werkelijkheid - de beste verdediging tegen vergeldingen is het vermogen om hun nare trucs te volbrengen - het leek een moment alsof mijn onschuld opnieuw moest leren lopen.
Je loopt over iedereen heen als je een beslissing hebt genomen.
Je kunt over me heen lopen als een tapijt.
Ooh, nu wie steekt me en loopt over mijn sandwiches?
De kern van wat degenen die tegen dit verslag zijn, zeggen is dat het Parlement de Raad moet trotseren en niet over ons heen mag lopen, u kent mijn fractie.
En ik zweer het, geen enkele klootzak van het bedrijf die in de Heights woont zal hierheen komen en over jullie hele leven lopen.
Door Baltar te steunen en de Cylons over ons heen te laten lopen.
Dit is mijn kasteel, je kunt niet over me heen lopen.
Ik heb een geweldige Filipijnse vrouw die over je rug zal lopen.
Berber loopt door heel Afrika.
Laat ze niet over je heen lopen.
Stel je voor dat we ze over ons heen laten lopen?
Als de SHTF... iedereen die denkt dat ze over ons heen kunnen lopen... zal oogsten wat ze gezaaid hebben.
Kijk, ik weet dat het niet veel is... maar het is een stuk beter dan die club in je hele leven te laten lopen.
Ze zullen weer voorspellen dat hij over je heen zal lopen.
Je kunt mensen niet over je heen laten lopen.
