Loop over haar heen .
Hij zal over je heen lopen .
Ze lopen over je heen .
Berber loopt door heel Afrika .
Ze lopen over je heen .
Ze zal over je heen lopen .
Ze lopen over je heen .
Die over je heen lopen .
Je gaat over Sullivan lopen .
Hij zal over ons heen lopen .
Loop niet over de verf heen .
Die constant over je heen lopen !
Laat mensen over hem heen lopen .
Nou , ze zal over je heen lopen .
Stop met mensen over je heen te laten lopen .
Je laat mensen over je heen lopen .
Jullie twee meiden lopen over me heen .
Je liet haar over je heen lopen .
Een baby kan over je heen lopen .
Waarom loopt iedereen over me heen ?
Je laat het leven over je heen lopen .
Laat hem niet over je heen lopen .
Je liet haar over je heen lopen .
Ik kan mensen niet over je heen laten lopen .
Ik laat mensen over me heen lopen .
Je laat mensen over je heen lopen .
Carrie loopt niet over mensen heen .
We laten hem over ons heen lopen .
Waarom lopen ze over je heen ?
Laat ze niet over je heen lopen .
Ja , terwijl ze over ons heen lopen ?
Je kunt gewoon over haar heen lopen .
Je kunt over alle deurmatten lopen .
Ze zullen denken dat ze over ons heen kunnen lopen .
Je laat die trut over je heen lopen .
Laat ze niet over je heen lopen .
Je kunt ze niet over je heen laten lopen .
Je kunt mensen niet over je heen laten lopen .
Je laat ze over je heen lopen .
Moet ik schieten of over je heen lopen ?
En je liet hem over je heen lopen .
Je klanten gaan over je heen lopen .
Mensen lopen over me heen als een deurmat .
Laat ze niet over je gezicht lopen .
Ik liet je gewoon over me heen lopen .
Loop er maar overheen .
Ik kan die jongelui niet over je heen laten lopen .
We kunnen ze niet overal over violet laten lopen .
En zo lopen ze over ons heen .
Je liet die vlek over ons heen lopen .
Je liet die klote mensen over je heen lopen .
Nu denken ze dat ze over je heen kunnen lopen .
Ze denken dat het je iets kan schelen , ze lopen over je heen .
Want Tommy laat ze niet over ons heen lopen .
Waarom liet je ze over je heen lopen ?
Maar we kunnen ze niet over ons heen laten lopen .
Ik kan over de hele zee lopen , bergen overheen bewegen .
Denk je dat je gewoon over me heen kunt lopen ?
Als je het toelaat , loopt hij over je heen .
Ik laat geen mensen over me heen lopen .
Je moet stoppen mensen over je heen te laten lopen .
En ik heb nog nooit iemand over je zien lopen .
Je kunt over me heen lopen als een tapijt .
Anders lopen de mensen over je heen .
We kunnen over haar heen lopen .
Ze gaan proberen over je heen te lopen .
Je liet hem over je heen lopen .
Stel je voor dat we ze over ons heen laten lopen ?
Zo niet , dan loopt ze over je heen .
Ik kan niets zeggen , ga je gang , loop over me heen ...
Je moet stoppen mensen over je heen te laten lopen .
Hij loopt over je heen als je dat toelaat .
Het lijkt erop dat je ze over je heen laat lopen .
Waarom laat ik hem niet gewoon over me heen lopen ?
Laat je mensen over je heen lopen ?
Ze doen dit om over je heen te lopen .
Ja , laat die eikel niet over je heen lopen , mam .
En het hof heeft ze toegestaan om overal te lopen ...
Je kunt niet zomaar iemand over je heen laten lopen .
- Oh , ik zal blij zijn om over je heen te lopen .
Mensen willen dat zodat ze over je heen kunnen lopen .
Je laat nooit de tegenstander over je heen lopen .
Hij is niet zomaar een amateur waar je zomaar overheen loopt .
Hij liet zijn zakenpartner-slash ... vriendin-slash-psycho teef over hem heen lopen .
Laat je over hem heen lopen omdat je hem betaalt .
Laat je kinderen en je man niet over je heen lopen .
Deze klootzakken denken dat ze over iedereen heen kunnen lopen die ze willen .
Deze kinderen zullen over je heen lopen als je ze toelaat .
Je kunt over me heen lopen elke dag van de week .
Nee , dat doet ze niet , want dan loopt ze gewoon over je heen .
M ' n vrouw wil niet over me heen lopen .
Laat die dikke drol niet over je heen lopen , Jimmy !
Je parkeert op onze plekken , je loopt door onze praktijk ...
Als je dat meisje over je heen laat lopen , krijg je er spijt van .
Je hebt iemand over ons laten lopen .
Dit is mijn kasteel , je kunt niet over me heen lopen .
Is er iemand die je niet over je heen laat lopen ?
Waarom laat je haar over je heen lopen ?
Ik heb hem over me heen laten lopen .
Door Baltar te steunen en de Cylons over ons heen te laten lopen .
Je laat de mensen in je leven over je heen lopen .
Als je geen Alpha bent , lopen er mensen over je heen .
Je liet hem over ons heen lopen ... en je verontschuldigt je .
Ooh , nu wie steekt me en loopt over mijn sandwiches ?
Ze kunnen door de woestijn lopen en alle hete rotsen .
Als ik een berenvel ben , kunnen ze over me heen lopen .
De volgende keer dat ik Bratt zie , zal ik over zijn stomme gezicht lopen .
Je moet stoer tegen ze zijn , anders lopen ze over je heen .
Je liet die sandalen dragende , kristallen verpakking ... bruine rijst etende vegetarisch hoofden over je heen lopen ?
Laat je hem doen wat hij wil en over je heen lopen ?
Ze zullen weer voorspellen dat hij over je heen zal lopen .
Dat ik over je heen loop en je als mijn assistent behandel ?
Als je vrouw bent , lopen ze over je heen of zetten je aan het werk .
Je loopt over iedereen heen als je een beslissing hebt genomen .
Ik heb een geweldige Filipijnse vrouw die over je rug zal lopen .
Als we mensen over ons heen laten lopen ...
Ik weet het niet , misschien een nieuw meisje vinden om over me heen te lopen .
In tegenstelling tot de heupen van die jurk .
Als je mensen alles geeft waar ze om vragen , lopen ze over je heen .
Laat ze er even aan twijfelen en dan lopen ze over je heen .
Als ze over Donna en Rallo willen lopen , zijn dat hun zaken .
Dat is de derde keer dat je ze over je heen laat lopen .
# One of these days these boots are gon na walking all over you ... #
Je kunt ze negeren , negeren , over ze heen lopen .
Je denkt dat ik Sally over me heen heb laten lopen , en weet je wat ?
Ik zeg JanDi , en jij denkt dat het gras voor jou is om overal overheen te lopen ?
Ik zou over je heen lopen met de wapens en apparatuur die ze daar beneden hebben .
Nee , Jen , ik laat je niet over me heen lopen .
Je weet wat je probleem is , Alan , je laat vrouwen over je heen lopen .
Misschien moeten we gewoon gaan liggen en die klootzakken over ons heen laten lopen .
En ze over me heen laten lopen zoals ze met haar doen ?
Hij lijkt het soort man die mensen over hem heen laat lopen .
Je denkt dat ik Sally over me heen heb laten lopen , en weet je wat ?
Maar maakt het je niet woedend als ze over je heen lopen ?
Ik lag als een deurmat en liet een vreemde over je heen lopen .
Je zoekt altijd het beste in mensen , zelfs als ze over je heen lopen .
Ik hou het stil , want als mensen denken dat je zacht bent , lopen ze over je heen .
Omdat ze verwend zijn , ondankbare kleine teven die over hem heen lopen elke kans die ze krijgen .
Er zou meer moeten zijn wat je kunt zeggen als je over iemand heen loopt .
Denk niet dat je over hem heen kunt lopen omdat hij slimmer is dan jij !
Om de wereld niet meer over ons heen te laten lopen nu Uranus in Vissen is .
Ik ben niet van plan om de Banki over ons heen te laten lopen .
Niet dat het ooit zo was , zoals jij deze dieren over ons heen liet lopen .
Maar ik waarschuw je , als je ze een centimeter geeft , lopen ze over je heen .
We kunnen niet tegen de andere instellingen zeggen : ga alsjeblieft door en loop over ons heen .
Je moet zeker een dikke huid hebben , anders lopen er mensen over je heen .
Niets , hij is nutteloos , hij zat daar letterlijk en keek hoe ze over me heen liepen .
Ik heb het allemaal aan jullie twee te danken , ik moest opnieuw leren lopen .
In plaats daarvan liet je je broer George over je heen lopen .
Ik vertelde je over de enige persoon waar ik om geef , en je loopt over me heen !
Dit is een stad met een burgemeester die tiener graffiti vandalen over hem laat lopen .
Mythe : Als ik zacht naar iedereen toe , zal iedereen over me heen lopen .
Je moet ze hard aanpakken , anders lopen ze over je heen .
Ze dacht toen ze me inhuurde dat ze tenminste iemand had die je niet overal kon overlopen .
Maar ik ga hier niet staan en de Nohrin over ons heen laten lopen .
Als je iemand zonder ruggengraat wilde , had je Leonard moeten vragen .
Neem de overhand in alle situaties of mensen , dood of levend , zullen over je heen lopen .
Meneer , als u nu toegeeft , zal Birch over u lopen voor de komende vier jaar .
Oh , ik kan het niet verdragen om Strong over je heen te zien lopen .
Waarom hield je ze dan niet tegen in plaats van ze over je heen te laten lopen zoals je altijd doet ?
Ik haat hoe je me laat voelen als mijn vader door me over je heen te laten lopen .
Omdat een officier officier wordt , betekent niet dat je over hem heen moet lopen .
Je kunt ze niet vertrouwen , Jess ... zodra je niet op je hoede bent , lopen ze over je heen .
Je brengt mensen in je kring , brengt ze in je huis en ze lopen over je heen , toch ?
Waarom denk je dat je over ons heen kunt lopen als we een kort moment van vrede hebben ?
Ze laat altijd mensen over haar heen lopen , en dan wordt ze chagrijnig met haar vrienden zonder reden .
Je kunt mensen niet over je heen laten lopen voor de rest van je leven omdat je bang voor ze bent .
Als de SHTF ... iedereen die denkt dat ze over ons heen kunnen lopen ... zal oogsten wat ze gezaaid hebben .
De man bleef lang genoeg hangen om over je gezicht te lopen en je hebt niet eens gekeken ?
De Commissie zou in een bepaald stadium over alle nationale toezichthoudende autoriteiten heen lopen , maar dat is niet gebeurd .
Oké , en de toon die je net zet is dat als je er niet bent , ze over me heen kan lopen .
Ik kan niet geloven dat je hem over me heen liet lopen en hij over je heen liep .
Zoals een jeugd bekende : De gemakkelijke leraren die je kunt lopen over , je gaat niet om iets te leren van .
Ik ben niet gekomen waar ik ben , wie ik ben , door zo ' n kleine gusano als jij over me heen te laten lopen .
Maar , Miss Clara , moet ik me gewoon terugtrekken en ervoor kiezen om te vergeven en hem dan over me heen laten lopen ?
Hoe kunnen we mensen het verschil laten zien tussen gevoelig zijn voor obesitas en dikke mensen over ons heen laten lopen ?
En ik zweer het , geen enkele klootzak van het bedrijf die in de Heights woont zal hierheen komen en over jullie hele leven lopen .
Kijk , ik weet dat het niet veel is ... maar het is een stuk beter dan die club in je hele leven te laten lopen .
Niet alle vrouwen zijn zo , weet je ... achterbaks , gemeen ... bereid om over een man te lopen om te krijgen wat ze willen .
Het Parlement heeft laten zien dat de lidstaten in de Raad niet over het gehele standpunt van het Parlement heen kunnen lopen , ongeacht de kwestie in kwestie .
Want het enige wat Louis begreep was dat je uit de poort moest komen in commando , of ze gaan over je heen lopen .
Dat is het probleem met het zijn van een baas , is dat als je stoer bent ze het je kwalijk nemen en als je cool bent lopen ze over je heen .
Laat ze niet over je heen lopen en laat je het uitmaken met mij zodat je pamfletten kunt uitdelen en mensen vertellen dat ze beter dood zijn !
De kern van wat degenen die tegen dit verslag zijn , zeggen is eigenlijk dat het Parlement de Raad moet trotseren en niet moet toestaan dat het over ons heen loopt .
Ik heb mijn hele leven stront moeten verdragen ... van mijn vader , mijn baas , elke andere klootzak die denkt dat ze over me heen kunnen lopen .
Stond op precies dezelfde plek , en laat mannen met meer jaren dan jij nu over me heen lopen , maar godverdomme als ik het weer doe .
Zolang je erop staat een vagina te zijn die mensen over hem heen laat lopen , heb je mij nodig om je te beschermen , om je te laten zien wat je moet doen .
De kern van wat degenen die tegen dit verslag zijn , zeggen is dat het Parlement de Raad moet trotseren en niet over ons heen mag lopen , u kent mijn fractie .
Ja , hij was ernstig kreupel , maar hij is nu gedoopt , neemt de leiding in de zorg voor een geïsoleerde groep , en is in staat om te lopen over het hele eiland prediken van het goede nieuws .
- Ja ... je raakt veel te betrokken bij dit meisje , Mol . Ze gaat door een moeilijke tijd , oké , wat dacht je van een beetje simpathie als je haar stopt om over je heen te lopen ?
Ik realiseer me dat jullie elkaar nog niet zo lang kennen , maar je kunt een man niet over je heen laten lopen , zelfs niet als je met hem getrouwd bent , vooral als je met hem getrouwd bent .
We zijn ons er terdege van bewust dat de heer Barroso een meerderheid zal krijgen , maar waarom zou hij in hemelsnaam een meerderheid krijgen die hem in staat stelt om over ons heen te lopen als het gaat om beleidsvorming ?
Dominique ... dacht over het hele Nederlandse strijkijzer te lopen ... maar de snel verbeterende Nederlander pakte Dominiques vroege voortrap en pompte in een klap naar de verbaasde kampioenskop voor een schone helft - punt ....
Wanneer u zich in Europa voordoet als sympathieke Europeanen en grote integratoren , maar thuis praat u over hoe u over hen heen gaat lopen en over het Verdrag van Lissabon praat alsof het niet meer dan een stukje papier is .
Ik weet niet hoe Chef Boden deze kazerne bestuurde ... of hij het los en casual hield , of misschien profiteren jullie nu dat de kat weg is , maar je maakt een grote fout als je denkt dat je over me heen kunt lopen .
Hoezeer ik ook tegen het onderdrukken van gedachten ben , zelfs als de opties veel verder gaan dan de werkelijkheid - de beste verdediging tegen vergeldingen is het vermogen om hun nare trucs te kunnen uitvoeren - het leek even alsof mijn onschuld opnieuw moest leren lopen .
Maar om een einde te maken aan de voortdurende verslechtering van de situatie moeten we de diepere oorzaken aanpakken , namelijk de perverse werking van de communautaire verordening van 1980 die destijds door de Franse vertegenwoordigers was goedgekeurd , de heren Méhaignerie en Giscard d'Estaing , die , als u de uitdrukking wilt vergeven , de Verenigde Koning over hen heen laten lopen .
Mijn eigen dochter gaf niet genoeg van een alibi , mijn alter ego begon , maar ik werd gegooid door de onuitgesproken retort , de absurde parallel met een afleidingsscenario.Hoezeer ik ook tegen het onderdrukken van gedachten ben , zelfs al zijn de opties ver voorbij de werkelijkheid - de beste verdediging tegen vergeldingen is het vermogen om hun nare trucs te volbrengen - het leek een moment alsof mijn onschuld opnieuw moest leren lopen .
