Je loopt vrij rond .
We zullen vrijuit gaan .
Martun gaat vrijuit .
Hij kan niet vrijuit lopen .
Hier tekenen , vrijuit lopen .
Ze zou vrijuit gaan .
Geslaagd , en je loopt vrij rond .
Je zult nooit meer vrij lopen .
Ze laten Freddo vrij .
De moordenaar zal vrijuit gaan .
Je kunt vrijuit lopen .
Een moordenaar kan vrijuit gaan .
Kan hij vrijuit lopen ?
Je kunt me niet vrijlaten .
Ik kon hem niet vrijlaten .
Je laat me vrij .
Laat een moordenaar niet vrijuit gaan .
Je laat een moordenaar vrijuit gaan .
Bedoel je dat hij vrijuit moet lopen ?
Laat je hem vrij ?
En ik liet hem vrij lopen .
Als hij komt , loop jij vrijuit .
Ik loop vrijuit , alleen , dank je .
Voor de schuldigen om vrij te lopen ?
Dun , korte golfsok om vrij te lopen van ...
Als ik hem vind , loop je vrijuit .
Hoe kan een gewelddadige crimineel vrijuit gaan ?
Zullen we dan samen vrijuit gaan ?
Demonen lopen vrij op All Hallows Eve .
Ze lopen niet vrij door de duinen .
CLD2 : problemen met lijn Je zult vrij lopen .
Je kunt een moordenaar niet vrijlaten .
Ik laat hem niet vrij .
Maar je kunt hem vrijlaten ?
Denk je dat hij me vrij laat lopen ?
Over 72 uur loop je vrij rond .
Hoe kan een gewelddadige crimineel vrijuit gaan ?
- Je kunt hem niet vrij laten lopen !
Ik heb mijn deel van criminelen vrij laten lopen .
Dus je laat haar gewoon vrij ?
Loop dan vrijuit met één van je meiden .
Ik wil vrij en zonder angst lopen .
Waarom zou ik een moordenaar vrijlaten ?
Deze voortvluchtigen zijn zelfverzekerd genoeg om vrij te lopen .
Dundees kunnen niet zomaar vrijuit lopen na het doden van Rose .
We kunnen een moordenaar vrijlaten .
Ze lopen vrij , maar ze kunnen geen agenten zijn .
Leg je zwaarden neer , je mag vrijuit gaan .
Ik heb je de kans gegeven om vrij te lopen .
Heb je de moed om vrij te lopen ?
En ik wil niet dat Barbarian vrijuit gaat .
Betekent dat dat je me vrij laat lopen ?
Kan ze hem zomaar vrijlaten ?
Daardoor kon Nenna vrijuit gaan van haar misdaad .
Met deze tapes kan Mr Simpson vrijuit lopen .
Dat je vrij kunt lopen vanavond is genoeg beloning .
Een bekende moordenaar mag ook niet vrijuit gaan .
`` Een Egyptische vrouw heeft het recht om vrij te lopen ''
Hoe kan een man mijn zoon vermoorden en vrijuit gaan ?
Ten eerste liet je een bekende terrorist vrij rondlopen in Londen .
We zullen het nooit weten totdat ik vrij kan lopen tussen hen .
Als je van haar houdt ... laat dan geen moordenaar vrij .
Ik kan niet geloven dat die man vrijuit gaat .
Misschien ben je nog niet klaar om vrij te lopen in deze wereld .
Hij gaat vrijuit omdat ze is gereduceerd tot een rutabaga .
Ook lopen veel koeien vrij rond de straten van Jamnagar .
Ze hadden haar leven gegeven zodat anderen vrij konden lopen .
Ik wil dat ze vrij rondlopen in hun eigen land .
Hij sluit een deal waardoor hij vrijuit kan gaan .
En het publiek vraagt zich af waarom zoveel criminelen vrijuit gaan .
Evie weet dat ze niet vrijuit gaat .
Mensen als Nicole verdwijnen en Charlotte mag vrijuit lopen .
Is het goed om de tweede moordenaar vrij te laten ?
Dus , na 20 jaar in de gevangenis , mag je vrijuit lopen .
U kunt vrij wandelen door de omliggende groente- en siertuinen .
Zodra deze mannen krijgen wat ze willen , zal Durant vrijuit gaan .
Nou , schat , hij kan vrij lopen voor een straal van twee mijl , toch ?
Ik laat geen verkrachter vrij op mijn boot lopen .
Hygiënische omstandigheden zijn ongelukkig , en 's nachts lopen de ratten vrij rond .
Denk je dat een man als Filat Kothari het verdient om vrij te lopen ?
Hij zal vrijuit gaan , het opnieuw doen , en dat zal jouw schuld zijn .
Zodra we ze hebben , kunnen jij en je broer vrijuit lopen .
En over twee weken gaat Lionel Luthor vrijuit .
Ms Taylor , ik heb de schuldigen vaak vrij zien lopen .
En zonder die getuigenis , kan die moordenaar heel goed vrijuit gaan .
Dezelfde blanke man die jullie een uur geleden vrijlieten .
In deze bevroren wereld kan ik vrij en onopgemerkt lopen .
En koningen mogen geen bondgenoten vrij laten lopen van verdragen .
Het is Gods wil dat ik vrij loop , en wie ben ik ?
Ik laat geen schuldige mannen vrij .
Maar toch , hij mag met hem vechten en daarna vrijuit gaan .
En elke man mocht vrijuit lopen met een tweede kans .
Denk je dat we je vrij laten lopen na wat je gedaan hebt ?
In de subtropische hoofdzaal kunt u vrij tussen de vogels lopen .
De doden kunnen vrij rondlopen op Halloween .
Meneer , zonder getuigen om te getuigen , gaat hij gewoon vrijuit ?
Morgen om vijf uur kan een verkrachter vrijuit gaan als je niet getuigt .
Ik heb er genoeg van om de schuldigen vrij van hun zonden te zien lopen .
In Bijelina blijven en toekijken hoe de moordenaars van mijn dochter vrijuit gaan ?
Als je denkt dat ik iets te doen heb , zou ik dan vrijuit gaan ?
Strakke beveiliging in de gevangenis betekent dat de gevangenen vrij in de tuin lopen .
Hij wil een overleden man de schuld geven en vrijuit gaan .
Weet je 100 % zeker dat hij dit niet zal verslaan en weer vrijuit zal gaan ?
We hebben uw pak aangepast om u vrij te laten lopen .
Weet je 100 % zeker dat hij dit niet zal verslaan en weer vrijuit zal gaan ?
Die man vrij zien lopen , me uitlachen , lachen om ons rechtssysteem .
Denk je echt dat ik je vrij laat lopen op deze planeet ?
Je zult niet in staat zijn om te betalen en ze zullen vrij lopen , maar met grotere reputaties .
Dan steken de meiden onze vleugel over , en we lopen allemaal vrijuit samen .
Je kunt het verleden niet veranderen en mensen zoals zij lopen niet eeuwig vrij rond .
Hem vrij zien lopen ... ik weet niet zeker of ik kan beschrijven hoe dat voelt .
Dat cadeau is een herinnering dat we vrij zijn en we vrij moeten lopen .
Je had ze moeten verzamelen in plaats van ze vrij te laten .
Kom op , je krijgt de grootste aanwijzing die je ooit zult krijgen en ik loop vrij rond .
Dit is een paradijs voor honden die vrij kunnen lopen op het omheinde terrein .
Dus , de deal is ... ik geef Mason op , Mason brandt ... en ik loop vrij rond ?
Als hij z ' n mond hield , zou de jongen sterven en vrijuit gaan .
Toegegeven , het is niet de perfecte misdaad , maar af en toe lopen criminelen vrij door dom geluk .
Als een van ons bekent deze misdaden te hebben gepleegd ... zullen de anderen vrijuit gaan ?
Ik kan niet geloven dat die klootzak vrijuit kan lopen na alles wat hij gedaan heeft .
Wat je motief ook is , je beschuldigde deze man zonder reden en liet een moordenaar vrij .
De slachtoffers zijn de echte gevangenen van het terrorisme ; de daders lopen maar al te vaak vrij rond .
Maar ik begrijp niet waarom je de moordenaars van die jongen vrij laat .
In een soortgelijk protest , een paar jaar daarvoor , mochten de demonstranten vrij rondlopen .
Wandel vrij van mijn kantoor ... volg je naar de Apennijnen , en leef het leven van St. Francis ?
Geen cent kruist iemands hand totdat je Caroline vrij laat lopen en ik met haar .
Mr Venus , de persoon die Jacob Marley 's moordenaar vermoordde , zal vrijuit gaan .
We kunnen vrij onder jullie wandelen en jullie leren over de aard van dit rijk .
We willen niet dat Tiffany 's moordenaar vrijuit gaat , want dit is iemand die weer zou kunnen moorden .
Loop vrij op mijn boot en meng je met mijn bemanning .
Denk je dat je gewoon vrijuit gaat en niet betaalt voor wat je me afgenomen hebt ?
Als het werkt lopen we niet alleen weer vrij , maar overleven we al onze achtervolgers .
De koeien lopen vrij op het grasland , de interactie tussen dier en mens is spontaan en uniek .
Iemand als Philip Spaull vrij zien lopen na wat hij gedaan had , dat zou me ziek maken .
Gegevensbron : Walk Free Global Slavernij Index.Ten slotte is er nog veel te verbeteren voor meisjes en vrouwen .
Het probleem is , totdat we ze te pakken hebben kan ik haar niet laten gaan .
De enige manier waarop je hier wegkomt , de enige manier waarop je vrij komt , is als ik dat wil .
Maar soms lopen schuldige mannen vrij , nietwaar , dat is de prijs die je betaalt voor een half-fatsoenlijk rechtssysteem .
En op de jouwe , zou je een agent van de duivel zelf vrijlaten om meer kwaad te doen .
Jouw mannen zullen sterven , Gene , maar Sacks zal over een paar jaar vrijuit gaan .
Hij kan vrij in bars en kamers lopen , gebruik maken van telefoons en gebruik maken van alle faciliteiten van onze gebouwen .
`` Want er is een man in mij , en alleen als hij er eindelijk uit is ... kan ik vrij van pijn lopen . ''
Dus wat , we schrijven gewoon de naam van Jane 's moordenaar in een dossier en we laten hem vrij ?
Deze stal , waar de koeien in de winter vrij in een ouderwets diep nest lopen , fascineert hem jarenlang .
Verbazingwekkend hoe je Mitchell vrij liet lopen , maar Emily Harrison , je komt op haar af met beide wapens .
En zelfs als er geen onschuldige slachtoffers waren , zou geen moord onopgelost moeten blijven , en geen moordenaar zou vrijuit moeten gaan .
En toch lopen zoveel van die moordenaars vrij rond ... door gebrek aan bewijs , vanwege bureaucratie , technische details .
U kunt ook gebruik maken van uw elektrische hefeenheid om u in staat te stellen om vrij te lopen onder het solarium met uw paard .
Als je niet kunt , gaat Dickie Bennett vrijuit .
Maar ik wil niet dat iemand die zoveel pijn heeft veroorzaakt vrijuit gaat om mijn leven te redden .
Ik denk dat hij het zat was om met een OvJ te werken op Maguire 's loonlijst ... om moordenaars zoals jij vrij te zien lopen .
Mijn taak was om voedselrantsoenen uit te reiken aan andere gevangenen , en ik mocht vrij rondlopen in de gevangenis .
Zelfs als ik de gewoonte had om moordenaars vrij te laten , is er echt niets aan mijn vader te doen .
Smith had hulp ... van iemand met een gevestigde interesse om me niet vrij te zien lopen en ik geloof dat jij iemand was ,
Er zijn geen hekken tussen de woningen , dus er is een oppervlakte van ongeveer 200 ha waar de dieren vrij kunnen lopen .
Er is geen kans voor mensen zoals wij om terug te gaan naar Engeland , Bligh een slechte naam te geven en zelf vrij te lopen .
Niet alleen dat , hij maakte zo veel indruk op de koning dat hij hem vrij liet lopen om zijn missie door heel Ierland voort te zetten .
Wij geloven niet dat het de belangen van de gerechtigheid zal dienen om deze man vrij te laten lopen op een borgsom .
Dus , Brendan Farley en Werner Platz hebben een man vermoord en hem in worst gegooid ... en niet alleen mogen ze vrijuit lopen ...
De IIB gevangen de verkeerde man , en wat erger is , liet de echte moordenaar vrij , waardoor ze de kans kregen om opnieuw te doden .
Daartoe hebben we een manier voor ons in gang gezet om binnenkort vrij onder jullie te wandelen en jullie onze waarheden te leren .
Een man is onuitsprekelijk , brutaal vermoord en de daders hebben vrij kunnen lopen en zijn nog niet voor de rechter gebracht .
In het tweede deel van de bijeenkomst konden deelnemers vrij lopen om stands te bezoeken waar verschillende projecten werden tentoongesteld en contacten leggen voor netwerken .
Op de avond dat hij in Salem landde , zei mijn vader tegen me dat het beter was dat 1000 onschuldigen stierven dan een enkele heks vrij rondliepen .
Als je een schuldenaar van iemand was , kon je de schuld regelen bij de smalle poort en dan vrij rondlopen overal in de stad .
Als de bliksem toeslaat en jij en ik weer vrij kunnen lopen , als je om mijn dochter geeft zoals je beweert , duw haar dan weg .
Waarom moeten al die presidenten het land bezoeken als de gewone mensen niet vrij kunnen lopen of auto 's kunnen rijden in hun eigen stad ?
Edelachtbare , als deze jury wil dat de moordenaar van mijn zus vrijuit gaat , kan ik u verzekeren dat ik dit heel graag wil doen .
Meer details Opgelet : Laatste items in voorraad Beschikbaar per : Informeer een vriend Informeer een vriend Falke Go2 Short BlackThin , korte golfsok om vrij van vermoeidheid te lopen .
In winkelwagen Meer Product beschikbaar met verschillende opties € 16,00 Falke Go2 Short Black Falke Go2 Short Black Thin , korte golfsok om vrij van vermoeidheid te lopen .
We willen dat jullie je banden verbreken met het oude waar het jullie niet langer dient , en het zal jullie in staat stellen vrij te lopen van de invloed ervan .
Want als hij te ver ging , als hij iets deed wat hij niet had moeten doen terwijl hij undercover was , dan zullen die zeven mannen die we net gevangen hebben vrijuit gaan .
Ik denk dat ik een moordenaar vrijliet en mijn baan verloor , allemaal in één klap .
Deze gezellige vakantieboerderij is geschikt voor 12 personen en ligt op een dieren- en milieuvriendelijke boerderij waar kippen vrij door de paddock kunnen lopen .
Vrouwen kunnen niet werken , meisjes kunnen niet naar school , vrouwen kunnen niet vrij op straat lopen en ze zijn stoned , om maar een paar voorbeelden te noemen .
Tijdens bepaalde periodes van het jaar mogen honden vrij wandelen in de duinen en in sommige appartementen met betegelde vloerhonden zijn op aanvraag toegestaan .
Er zijn twee manieren waarop u kunt genieten van deSingel . U kunt zich inschrijven voor een rondleiding of gewoon vrij rondlopen in het gebouw zonder gids .
Meer details Opgelet : Laatste items in voorraad Beschikbaar per : Informeer een vriend Informeer een vriend Falke Go2 Short Dark BlueThin , korte golfsok om vrij van vermoeidheid te lopen .
Meer details Opgelet : Laatste items in voorraad Beschikbaar per : Informeer een vriend Informeer een vriend Falke Dames Go2 Short BlackThin , korte golfsok om vrij van vermoeidheid te lopen .
Al je zaken moeten nu heropend worden , en schuldige mensen zullen vrijuit gaan omdat je te lui was om je werk te doen .
In Kenya . Amboseli game park , legt New Scientist magazine uit , waar er geen kooi is geweest , olifanten vrij onder de mensen lopen en geen angst voor hen tonen .
In winkelwagen Meer Product beschikbaar met verschillende opties € 16,00 Falke Dames Go2 Short White Falke Dames Go2 Short White Thin , korte golfsok om vrij van vermoeidheid te lopen .
In winkelwagen Meer Product beschikbaar met verschillende opties € 16,00 Falke Dames Go2 Short Black Falke Dames Go2 Short Black Thin , korte golfsok om vrij van vermoeidheid te lopen .
Het was de zaak tegen een medestudent , een klasgenoot , een jongeman die ik heel leuk vond , of zwijg en laat een beschuldigde heks vrijuit gaan .
Meer details Opgelet : Laatste items in voorraad Beschikbaar per : Informeer een vriend Informeer een vriend Falke Dames Go2 Kort Roze GrijsThin , korte golfsok om vrij van vermoeidheid te lopen .
Totaal ( incl . btw ) Meer details Opgelet : Laatste items in voorraad Beschikbaar per : Informeer een vriend Informeer een vriend Falke Dames Go2 Short WhiteDunne , korte golfsok om vrij van vermoeidheid te lopen .
Tussen 1976 en 1982 , tijdens de militaire dictatuur van Argentinië , lopen duizenden burgers die levend naar buiten zijn gegooid . Vandaag lopen de personen die verantwoordelijk zijn voor deze misdaad vrij de straat op .
Elk van hen koos er vervolgens voor om opnieuw te beledigen , en ofwel weg te komen , ofwel werd hij vervolgd en om de een of andere reden weer vrij te laten , meer pijn en meer lijden toe te brengen .
In winkelwagen Meer Product beschikbaar met verschillende opties € 16,00 Falke Ladies Go2 Short Pink Grey Falke Ladies Go2 Short Pink Grey Thin , korte golfsok om vrij van vermoeidheid te lopen .
Het is in een wereld waar je vriend dood is ... en Ierse broers die hem hebben afgeslacht ... vrijuit mogen gaan en hun misdaad mogen verpesten .
Op 1 januari 1993 zal er vrij verkeer van personen aan de grenzen zijn , maar we hopen ook dat de burgers vrij door de straten van hun steden kunnen lopen .
We moeten dit selectieve rechtssysteem , dat overspel als een misdrijf beschouwt , aan de kaak stellen , waardoor de mannen vrij kunnen lopen terwijl de vrouwen worden veroordeeld , ook al zijn zij het slachtoffer van verkrachting .
Als je enig idee had hoe het voelt om een monster vrij te zien lopen terwijl je ouders dood zijn , zou je weten dat wat ik ga doen precies het antwoord is .
Deze veronachtzaming van de jurisdictie van het ICC heeft ertoe geleid dat criminelen vrij rond mogen lopen , met name hooggeplaatste mensen zoals de voormalige minister van Binnenlandse Zaken en een voormalig militair leider van Janjaweed .
Audience Battle of Copenhagen is gratis , en toeschouwers worden uitgenodigd om vrij rond te lopen rond de dokken en park gebieden surrunding Toldboden . We moedigen iedereen aan om te komen met de fiets of het openbaar vervoer !
Audience Battle of Copenhagen is gratis , en toeschouwers worden uitgenodigd om vrij rond te lopen rond de dokken en park gebieden surrunding Toldboden . We moedigen iedereen aan om te komen met de fiets of het openbaar vervoer !
Audience Battle of Copenhagen is gratis , en toeschouwers worden uitgenodigd om vrij rond te lopen rond de dokken en park gebieden surrunding Toldboden . We moedigen iedereen aan om te komen met de fiets of het openbaar vervoer !
En soms weet je niet hoe je ze gaat aanpakken totdat ze beginnen te praten omdat je maar één kans krijgt bij ondervraging , en als je het verpest , kan een moordenaar vrijuit gaan .
De pioniersindex , die zojuist door de Walk Free Foundation is vrijgegeven , noemt kasten- en stamsystemen als belangrijkste factoren die de prevalentie van moderne slavernij in India beïnvloeden , waarbij Dalits en Adivasi als de meest kwetsbaren worden genoemd .
In winkelwagen Meer Product beschikbaar met verschillende opties € 16,00 Falke Dames Go2 Short Black Falke Dames Go2 Short Black Thin , korte golfsok om vrij van vermoeidheid te lopen .
Dus een sleutelfiguur in het islamitisch terrorisme zal morgen vrijuit gaan ... en we gaan de plannen tegenspreken die hij heeft om dit land aan te vallen met meer papierwerk ?
- Honden en andere huisdieren zijn niet toegestaan om vrij te lopen op de camping , noch zijn ze toegestaan om de camping te gebruiken als toilet . Bij een ongeval is de eigenaar verantwoordelijk voor het opruimen .
Als dat programma door inspectie gaat , loop je vrijuit ... maar als er zelfs maar een klein foutje is ... dan stuur ik je terug naar die Klingon gevangenis ... en zeg Gowron zijn tijd te nemen terwijl hij je executeert .
De mode-industrie wordt beschouwd als een van de grootste bijdragen aan moderne slavernij Volgens een nieuw rapport van de Walk Free Foundation is de mode-industrie de op één na grootste sector , na technologie , ter ondersteuning van moderne slavernijpraktijken .
Wanneer een speler is onderworpen aan een cheque , de anderen hebben geluk en kunnen vrij lopen ( die maakt een mooi verhaal voor thuis : Het was th 's close ! . ) , en mag de goederen op een aparte stapel in de voorkant van hun koffer .
Wanneer een speler aan een cheque wordt onderworpen , hebben de anderen geluk en kunnen vrij lopen ( wat een mooi verhaal voor thuis maakt : 'Het was thís close ! ' ) , en mogen de goederen op een aparte stapel voor hun koffer .
Hij is gefascineerd door het vermogen om vrij te lopen in het bos en de vruchten te verzamelen die er groeien . Voor Tsjechen is deze mogelijkheid volledig natuurlijk en normaal en bijna elke Tsjechische kent de verschillende paddestoelen en bessen die hen in staat stellen om verschillende kruiden en drankjes te creëren .
We zijn in grote vreugde over het feit dat we in deze tijd vrij onder jullie kunnen wandelen en , zoals velen van ons in vroegere tijden , om jullie te leren over de wonderen van de Geest en de vreugden van het bevrijd zijn van het duister en zijn angstige theologieën .
Walden , zoals de rest meestal bloot van sneeuw , of met slechts ondiepe en onderbroken driften op het , was mijn tuin waar ik vrij kon lopen toen de sneeuw was bijna twee meter diep op een niveau elders en de dorpelingen waren beperkt tot hun straten .
In Finland , bijvoorbeeld , bosliefhebbers worden begunstigd met het recht van toegang tot het publiek , die iedereen in staat stelt om vrij te lopen in de natuur , zelfs wanneer het land is prive-eigendom .. zolang ze geen schade veroorzaken of te dicht bij een huis .
Als je de stad binnenkwam , als je door de kleinere poort ging , werd je ontmoet door de stadsoudsten die geschillen en schulden regelden . Als je een schuldenaar van iemand was , kon je zorgen voor de schuld bij de smalle poort en dan vrij lopen overal in de stad .
Dec 3 , 2014 : Caste aan de basis van India en Mauritanië 's positie als top wereldwijde slavernij delinquenten ( IDSN ) : De Global Slavery Index 2014 , vrijgegeven door de Walk Free Foundation , wijst India als het land in de wereld met de meeste slaven en ziet kaste aan de wortel van slavernij in India .
IndiaNews - December 22 , 2014 Caste aan de basis van India en Mauritanië 's positie als top wereldwijde slavernij overtreders De Global Slavernij Index 2014 , uitgebracht door de Walk Free Foundation , wijst India als het land in de wereld met de meeste slaven en ziet kaste aan de wortel van slavernij in India .
De patiënt kan vrij lopen slechts twee uur na de operatie en kan worden vrijgelaten uit de kliniek 2 dagen later . Een postoperatieve halshalsband moet worden gedragen voor 6 weken , maar de patiënt kan sturen een auto een week na de operatie en terugkeren naar het werk ( kantoorarbeid ) slechts twee weken na de cervicale schijf vervanging .
Een grensoverschrijdend systeem zou er ook toe leiden dat onderwerpen binnen één lidstaat geheel verschillend worden behandeld , omdat sommige personen die toevallig betrokken zijn bij grensoverschrijdende schade , aansprakelijk zouden kunnen worden gesteld onder de communautaire regeling die alleen grensoverschrijdend is , terwijl andere personen , die dezelfde activiteit in hetzelfde land uitoefenen en soortgelijkedammenga gebruiken , vrij zouden kunnen lopen als het nationale regime een dergelijke zaak niet zou dekken .
Programma : 8.30 uur begeleide excursie van de parkeerplaats Ebenau naar de Karalm 10.00 uur live muziek 11.00 uur presentatie en weging van de hengsten 12.00 uur de paarden kunnen vrij wandelen 10:00 uur Opmerking Brixentaler AntlassrittBrixentaler AntlassrittKirchberg , 20.06.2019 ( Th ) Traditie is zeer belangrijk in de Brixen vallei - de `` Antlassritt '' vindt al meer dan 300 jaar plaats in de Brixen vallei .
Maar net als sport en politiek die zo prachtig gescheiden zijn , houden we ons uitsluitend bezig met de bouw van de tuin , en hopen we vrij te lopen in een mogelijke rechtszaak , met de hulp van onze advocaat die , in een vlammend en emotioneel argument , verwijst naar ons illustere voorbeeld Speer die zich ook met zijn eigen bouwbedrijf bezig houdt ... Na elke voltooide partij worden punttegels verzameld die verschillende categorieën hebben ; verzamel de complete serie en de score wordt hoger .
