`` vrouwen van alle kanten van het leven .
Wat onze levensloop ook is :
Oneervol is elke wandeling van het leven doorgedrongen .
Oneervol is elke wandeling van het leven doorgedrongen .
Fondsen zijn essentieel in elke wandeling van het leven .
Het wast herinneringen van de stoep van het leven .
Oneervol is bijna elke wandeling van het leven doorgedrongen .
Ik heb een erg stressvolle levensloop .
Oneervol is bijna elke wandeling van het leven doorgedrongen .
Ik presteer elke wandeling van het leven , Mr Kelly .
Mensen van alle kanten lijden aan hen .
Hij praatte met allerlei mensen in elke wandeling van het leven .
Elke wandeling van het leven is een industrie ... van kinderzorg .
WAV MP3 * Dag 7 : `` Walk of Life , '' Dire Straits , speelde voor Steve Robinson .
Eervolle normen worden in elke wandeling van het leven door de christelijke predikant gehandhaafd .
Over de hele wereld , in elke wandeling van het leven , zul je dartspelers vinden .
Hoge technologie in Finland heeft een plaats in bijna elke wandeling van het leven .
Over de hele wereld , in elke wandeling van het leven , zul je dartspelers vinden .
Al snel verspreidde de rage zich naar alle volkeren , ongeacht geslacht en levensloop .
Een persoon kan zeggen , Ik heb veel vrienden in bijna elke wandeling van het leven !
Het magische land van Rajasthan vertoont pracht en royalty 's in elke wandeling van het leven .
En deze helden komen van elke levensloop , allerlei achtergronden .
Wie evangeliseert vandaag de dag in elke levensloop , zowel door woord als door gedrag ?
In elke wandeling van het leven ... zijn advocaten , journalistes , secretaresses ... op zoek naar een waardeloze date ...
Zijn tijdloze woorden hebben door de generaties heen gereflecteerd , mensen inspirerend van elke wandeling van het leven .
En in elke boom , is er een hele parade van personages uit elke wandeling van het leven .
Zonder oprechte boetedoening is er geen echte kennis , bewustzijn of vooruitgang in welke loop van het leven dan ook mogelijk .
Je bewondert de man die zijn weg naar de top duwt in elke wandeling van het leven .
En het is onze taak ... nee , onze plicht ... om ze te ontmaskeren in elke wandeling van het leven .
Driehonderd mensen uit alle delen van het leven zingen en krabben .
Globalisering wordt gezien om elke wandeling van het leven te raken - het openen van deuren , het creëren van kansen , het verhogen van angsten .
Een groeiend aantal burgers , van elke kant van het leven , kan nu de effecten onderscheiden die
Openheid en controle : iets in deze Europese samenleving waar we voor moeten staan in elke levensloop .
Voor velen verleent het ook hogere vibratie of spiritueel bewustzijn , dat elk geloof en levensloop overspant .
Dus voor vergelijkingsdoeleinden , laten we nadenken over een andere levensloop die je zou kunnen verwachten , zou extreem riskant kunnen zijn .
Dus voor vergelijkingsdoeleinden , laten we nadenken over een andere levensloop waar je zou kunnen verwachten dat het extreem riskant is .
Dagelijks lezen van de Schriften zal u in staat stellen om over de Bijbel te praten met personen van elke wandeling van het leven .
Wat is kwaliteit ? Wat betekent kwaliteit is een subjectieve zaak in elke wandeling van het leven , en vooral als het gaat om voedsel .
Normaal ontwikkelt men zich zoals elk dier in het bos een wandeling van het leven gewoon het trainen van deze spier of het houden van die houding .
Het zijn fabrieksarbeiders , boeren , professionele mannen , arbeiders , geschoolde handelaren , huisvrouwen in feite , ze komen van elke wandeling van het leven .
Het internet en digitale technologieën transformeren onze wereld in elke wandeling van het leven en in elke lijn van het bedrijfsleven .
Pestkoppen en hun slachtoffers kunnen van beide geslachten zijn en van elkerlei manier van leven in elk deel van de wereld .
Fondsen zijn essentieel in elke wandeling van het leven . Zo ' n cruciaal onmisbaar aspect van ons leven heeft dus extra zorg en bescherming nodig .
In elke wandeling van het leven moeten we samenwerken : er is geen kersenpluk , er is geen vrij rijden in de echte wereld .
Ik kan me alleen nooit voorstellen dat iemand in een wandeling van het leven , onder geen enkele omstandigheid hun eigen pizzataart wil maken .
De armen , de zieken , de onderdrukten en de onwetende zondaars van elke beschrijving en wandeling van het leven werden tot hem aangetrokken .
In de Bijbeltijd werden de mannen en vrouwen , die voor den HEERE spraken , van alle wandelingen des levens gezien en in alledaagse omstandigheden gezien .
Dit is een voorbeeld van een breed scala aan overheidsobstakels die zijn gebruikt om vrouwen te onderdrukken in elke wandeling van het leven .
Nautica dames horloges zijn trendy en modieus en zijn goed genoeg gemaakt om u te volgen in uw elke wandeling van het leven door de jaren .
Het werkwoord `` wandelen '' zegt `` loop van het leven '' of `` leven '' - stijl , zegt de Bijbel van de Nieuwe Tolken .
Steinlen presenteert een hedendaagse straatscene , met mensen uit alle lagen van het leven : de kapitalist , de wasvrouw , de elegante Parijse dame en de arbeider .
We zullen de negers helpen om in elke wandeling van het leven , in de beroepen , in de wereld van sport en entertainment prominenter te worden .
De hele natie is gesloten voor de dag als elke Braziliaan uit elke wandeling van het leven komt samen om de grote wedstrijd te kijken .
Dit is de reden waarom mensen van elke levensloop en elke nationaliteit , ervaring inspiratie na het bidden na een ernstig blok in denken of analyse .
En ik bedoel iedereen ... van elke levensloop ... van elke hoek ... van New York City ... deze caleidoscopische ... carnaval ... gemorst ... door Gatsby 's deur .
We hebben altijd mensen verwelkomd van elke wandeling van het leven naar onze winkels over de hele wereld en hen laten zien dat Apple is inclusief iedereen .
God spreekt tot ons vandaag op dezelfde manier als hij spreekt met zijn vriend Mozes : `` Doe uw sandalen af '' ( uw dagelijkse wandeling van het leven ) ( Ex 3:5 ) .
Twee keer de winnaar dit weekend , Allan Skov ( DEN ) en zijn groot frame Walk Of Life haalden weer een topprestatie , met perfecte halve passen en pirouettes .
Onder hen die deze zomer gedoopt werden waren personen jong en oud , rijk en arm , gezond en ziek , evenals mensen van praktisch elke wandeling van het leven .
Het gebeurt over de hele wereld , in elke vorm van leven , en elke vorm van carrière en industrie die je kunt bedenken .
Het zou gebeuren in elke andere levensloop , het zou gebeuren in elk bedrijf , en ik stel voor dat het echt zou moeten gebeuren in de Europese politiek .
Maar terwijl ze Gods Woord regelmatig lezen , vinden ze er ook veel accounts , uitdrukkingen en wijze uitspraken die mensen in elke wandeling van het leven zullen aanspreken .
Onze grootste wens is dat iedereen die Serendip binnenkomt , zich van elke wandeling van het leven verwijderd voelt van zijn dagelijkse realiteit en het welzijn in zijn zuiverste vorm kan ontdekken .
Miljoenen mensen over de hele wereld geloven dat ze een actieve rol kunnen spelen bij het tot stand brengen van een nieuw tijdperk van vrede en broederschap .
In elke wandeling van het leven en op elk niveau van de samenleving , is er opvallend bewijs dat de hele schepping blijft kreunen samen en samen in pijn tot nu toe .
Catherine 's roem verspreidde zich , en ze ontwikkelde een intense activiteit van spirituele richting voor mensen uit alle lagen van het leven : edelen en politici , kunstenaars en gewone mensen , gewijde religieuze , en geestelijken .
informatie verspreiden over positieve voorbeelden van niet-stereotypische rollen voor vrouwen en mannen in elke levensloop , haar bevindingen en initiatieven presenteren om bekendheid te geven aan en voort te bouwen op dergelijke succesverhalen ;
We moeten er bijvoorbeeld voor zorgen dat niet alleen technici en marketingmensen profiteren van het gebruik van de informatiemaatschappij , maar ook burgers in alle lagen van de bevolking .
In elke wandeling van het leven is de trend zo overheersend dat de wereld heeft bedacht een zin , .. doorgeven van de dollar , .. wat betekent dat de verantwoordelijkheid door te geven aan anderen in plaats van het te accepteren .
Een voorwaarde voor hun wijding is een bijzonder gedegen kennis van het onderwijs en de structuur van de Nieuw-Apostolische Kerk en een onweerlegbare levensloop die is afgestemd op de leer van Christus .
Nee , Watson , in het geval van Jack de Ripper , was er één ding gemeen .
Ze nodigen maar één lid uit van de Broadway gemeenschap ... en je kent de naam die voor mij ligt .
Een voorwaarde voor hun wijding is een bijzonder goede kennis van het onderwijs en de structuur van de Nieuw-Apostolische Kerk en een onweerlegbare levensloop die is afgestemd op de leer van Christus .
Ik kende ook Bruce , mijn man & ik moest zij aan zij werken.We hadden allebei deelgenomen aan de 4e & 5e Poort en hebben de afgelopen twintig jaar samen gedanst .
Het is nogal een emotioneel en soms verhit debat geweest , maar dit is niet echt verrassend , aangezien het een kwestie is die bijna elke Europeaan raakt , ongeacht hun leeftijd , levensloop of verblijfplaats .
Ja , in elke fase van het leven , van de hoge politici tot de kinderen in de scholen , is het systeem van het leven gedreven naar opportuniteit , dat wil zeggen het doen van wat belooft nuttig te zijn in plaats van wat juist is .
De huisvrouw die het werk doet en het gezin steunt krijgt in veel gevallen weinig respect of respect voor het gezin en heeft geen enkele bescherming in economische of sociale zin die verwacht zou worden in een andere levensloop .
Wat als je over de snelweg van het leven loopt of de stoep van het leven en je het gevoel krijgt dat je door dat raam moet kijken en je dat doet en zegt : `` Ik heb geen boodschap gehoord '' ?
Jullie hebben de gave om te kunnen waarnemen wat mensen werkelijk denken en voelen , ongeacht hoe ze gekleed zijn , of van welke levensloop ze komen , en mensen voelen dat je hun vriend bent omdat je echt geïnteresseerd bent in hen .
Het is een bijzondere eer om vandaag bij jullie te zijn om een leven als geen ander te vieren ... aan de mensen van Zuid-Afrika ... mensen van elk ras en elke levensloop ... de wereld bedankt jullie voor het delen van Nelson Mandela met ons .
Maar zoals altijd is het een kwestie van rechtvaardigheid voor vrouwen in elke fase van het leven , bij de tenuitvoerlegging van het beginsel van gelijke beloning , zijn de politici aan het treuzelen , net als de vakbonden , helaas , die nog steeds door mannen gedomineerde organisaties zijn .
Uit een recent gepubliceerd rapport , bekend als het `` register van discriminatie , '' blijkt dat de werkloosheid onder de katholieke gemeenschap veel hoger en schandalig hoger is , en dat in elke levensloop en elke sector van de economie Protestanten en andere niet-katholieken de overhand hebben , vooral op topmanagementniveau .
Het is de all-time bestseller , die zowel hart en geest aanspreekt , geliefd door tenminste sommigen in elk ras of natie of stam waartoe het is gegaan , rijk of arm , geleerd of eenvoudig , koning of gewone man , mannen van letterlijk elke achtergrond en wandeling van het leven .
Het predikingswerk van Jehovah 's getuigen staat open voor allen , jong en oud , van alle nationaliteiten en levenswandelen , die bereid zijn een verbond met God aan te gaan en die zich vrijwillig willen houden aan de naam door zijn werk , koninkrijk en naam te verklaren in deze tijd van het einde .
In de CDI3 * Grand Prix Freestyle , het nummer 44 in ... > meer Zaterdag , 18 mei 2013 CDI4 * CDI3 * CDIU25 Déjà vu met Walk of Life wint Allan Skov ook de Inter I Timna De rechters waren het vandaag eens over de Intermediate I , die telt als de qualifier voor de Intermediate I Freestyle van morgen .
De juryleden waren het vandaag eens over de Intermediate I , die telt als de qualifier voor morgen . Allan Skov ( DEN ) overtuigde de jury van zijn vaardigheid op de 13-jarige Wolkentanz II zoon Walk Of Life , kreeg goede cijfers gedurende maximaal 8.5 punten , bijvoorbeeld voor uitgebreide draf , medium draf en vliegende veranderingen elke tweede stap .
Afgelopen februari won Allan Skov ( DEN ) drie overwinningen op Walk of Life van de CDI3 * in Vestfold ( DEN ) Vandaag in de CDI3 * Prix St Georges was hij wederom superbriljant op de 13-jarige Hannoverse ruin verwekt door Wolkentanz . Ranking eerste drie keer , een keer in de tweede en een keer in de vierde , scoorde hij een totaal 72,342 % , die borgde top eer .
Het is de all-time bestseller , die zowel hart en geest aanspreekt , geliefd door tenminste sommigen in elk ras of natie of stam waartoe het is gegaan , rijk of arm , geleerd of eenvoudig , koning of gewone man , mannen van letterlijk elke achtergrond en wandeling van het leven . Geen ander boek heeft ooit zo ' n universele aantrekkingskracht gehouden noch zulke blijvende effecten voortgebracht .
Waterman is een luchtteken , zoals Gemini en Weegschaal . Als je een Waterman bent , is je speciale en unieke gave je tolerantie en begrip van andere mensen . Je hebt de gave om te kunnen waarnemen wat mensen echt denken en voelen , ongeacht hoe ze gekleed zijn , of van welke wandeling van het leven ze komen , en mensen voelen dat je hun vriend bent omdat je echt geïnteresseerd bent in hen .
Ik probeer waardevolle alternatieven te bieden voor de beperkingen van ons inzicht en tegen de extreme zelfzucht die veel mensen in de wereld laten zien . De thema 's die ik bespreek kunnen in drie categorieën worden onderverdeeld : een rechtvaardige levenswijze waarin respect wordt getoond voor alle mensen en alle culturen wereldwijd ; verantwoordelijk gedrag dat ingaat tegen de krachten van raveneuze industrialisatie ; en een harmonieuze levensloop die kan leiden tot wereldwijd spiritueel bewustzijn .
Mensen van elk ras , land , en van elke levensloop zijn ontgoocheld met het leven zoals ze het nu beleven . Zij die nog steeds doordrenkt zijn in de illusie van de derde/vierde-dimensionale omgeving lijden ofwel aan gebrek , onderdrukking , angst en een gevoel van hopeloosheid , of , als ze geleerd hebben om de universele wetten van manifestatie op een efficiënte manier te gebruiken , kunnen ze een omgeving gecreëerd hebben gevuld met materiële rijkdom ; echter , ze worden vaak afgeschrikt en zijn razend op zoek naar iets of iemand in hun externe wereld om een gevoel van vreugde en welzijn binnen te creëren , of om hen te helpen om de ware betekenis van het leven te herontdekken .
