We kunnen niet op eierschalen lopen .
Ze lopen op eierschalen om je heen .
Loop niet op eierschalen om me heen .
- En jij loopt altijd op eierschalen .
Je zou niet op eierschalen moeten lopen .
We gaan met ze op eierschalen lopen .
Nu , met ons , moeten ze lopen op eierschalen .
En alsjeblieft , loop niet op eierschalen met mij , oké ?
Je hoeft niet op eierschalen rond mij te lopen .
Maar jouw oplossing is om op eierschalen rond mij te lopen ?
Bud , je hoeft niet met mij op eierschalen te lopen .
God , je moet vandaag op eierschalen lopen met deze kinderen , hè ?
Je hoeft niet meer op eierschalen te lopen .
Dus ik ga me niet meer verstoppen en ik ga niet op eierschalen lopen .
Je loopt op eierschalen , jij en de kinderen .
We zijn 16 jaar getrouwd , en je loopt nog steeds op eierschalen om hem heen .
Je zei dat ik altijd op eierschalen liep .
Mijn zus hier lijkt te denken dat jullie allemaal moeten lopen op eierschalen om me heen .
Maar Opal flipte van me , en nu moet ik op eierschalen lopen in mijn eigen huis ?
Hoe dan ook , ik wil die huilende agent met het tragische verleden niet doen , zodat je niet op eierschalen om me heen hoeft te lopen .
Dus ik moet op eierschalen lopen omdat iemand gelooft dat een plot aarde bovennatuurlijke eigenschappen heeft omdat ze er een toverstok over zwaaiden ?
Het was zwaar werk en hij moest op eierschalen lopen om het te doen , maar ik denk dat hij erin geslaagd is een beter evenwicht te vinden met behulp van zijn compromisamendementen .
