Loop op de plank .
Loop op de plank .
Loop op de plank .
Mensen lopen niet op de plank .
We spelen piraten .
Je loopt hiervoor op de plank .
Het is tijd om over de plank te lopen .
Ik moest de plank lopen .
Moeten we over de plank lopen ?
Je moet op de plank lopen .
Grr . Loop met de plank , jij scheurige hond .
En dat betekent dat je op de plank loopt .
Het is tijd om over de plank te lopen , Matey .
Loop met de plank , jij scheurige hond !
Straks laat ik je over de plank lopen .
- Hij liet hem lopen ?
Jullie kunnen samen lopen .
- Ik wil niet over de plank lopen .
Door de donder , zal je de plank nog lopen .
Laat je me op de plank lopen ?
Nu gaat hij de plank lopen voor haar .
- Trek mijn zwaard ... laat je over de plank lopen .
- Nee , lieverd , ik heb nooit over de plank gelopen .
Dit is alsof ik je laat lopen .
Je kunt me niet dwingen om op de plank te lopen , sukkel .
Dus je liet haar op de plank lopen , maatje ?
Hij zegt dat we op de plank lopen als we dat niet doen .
Heb je nog een laatste advies voordat ik op de plank loop ?
De man moet de plank moeten lopen .
Ik kon niet blijer zijn om je te zien lopen .
En als iemand het verdient om de plank te lopen , ben ik het .
Ik kon niet blijer zijn om je te zien lopen .
Ik zou degene moeten zijn die de plank moet lopen .
Ik had ooit een rivaal die me op de plank liet lopen .
Je kunt maar beter uitkijken voordat ik je de plank laat lopen .
Of laat je hem op de plank lopen ?
Heeft u nog een laatste woord voordat u op de plank loopt , meneer ?
Oké , ga de plank lopen .
Oké , Mr. Muttley voor dat , u zult lopen op de plank .
Hij vertelde me ook dat hij zijn directeur op de plank liet lopen .
Klinkt stil .
Ik laat de plank lopen , maar niet omdat ik mijn bord niet heb schoongemaakt .
Ik zou de plank lopen als ik dacht dat het je terug zou brengen .
Je zou me laten lopen of kalkoen eten tot ik dik werd .
De visionaire piraat wordt gedwongen de plank van zijn eigendom te laten lopen .
In straf wegens gebrek aan een interessante piratennaam , zal Petrus de plank lopen .
- Sailor Tom , breng de auto nu terug , of je loopt op de plank !
Als u ons niet snel ijs geeft , loopt u over de plank .
Ik heb een boot vol met piraten ... en ze laten de piraat van het meisje op de plank lopen .
`` Op het einde van de reis zul je de plank lopen van het schip dat zonk maar nooit zonk ''
Ze zouden me laten lopen als ik geen stropdas draag met de jurk blues .
Ligt het aan mij , of ziet iedereen hier eruit alsof ze op het punt staan te lopen ?
En iedereen die ongehoorzaam is kan de plank lopen en bidden dat de zeemeerminnen medelijden hebben met zijn ziel !
Ik wilde je laten weten , Michael , dat als het niet goed gaat , ik de plank ga lopen .
Zorgt ervoor dat je een klacht tekent tegen de vrouw die het gebruikt om haar te laten bekennen , en jullie lopen allebei op de plank .
Een maatschappelijk werker vertelde het magazine : Het aantal mensen vermoord of gedwongen om de plank te lopen op deze vissersboten is verbazingwekkend .
En hoe zit het met Garrett en Baker en Gormley en al die tientallen anderen die aan jou gebonden zijn die de plank lopen als je dat doet ?
Angst voor mislukking , de gevolgen van het verliezen van het gezicht of de baas waardoor je de plank lopen als ze fout gaan vaak onderdrukt onze natuurlijke creativiteit en nieuwsgierigheid .
