"Op het einde van de reis zul je de plank lopen van het schip dat zonk maar nooit zonk"
Een maatschappelijk werker vertelde het magazine: Het aantal mensen vermoord of gedwongen om de plank te lopen op deze vissersboten is verbazingwekkend.
Je loopt hiervoor op de plank.
Ze zouden me laten lopen als ik geen stropdas draag met de jurk blues.
De visionaire piraat wordt gedwongen de plank van zijn eigendom te laten lopen.
En hoe zit het met Garrett en Baker en Gormley en al die tientallen anderen die aan jou gebonden zijn die de plank lopen als je dat doet?
Door de donder, zal je de plank nog lopen.
Ik zou de plank lopen als ik dacht dat het je terug zou brengen.
Hij zegt dat we op de plank lopen als we dat niet doen.
Straks laat ik je over de plank lopen.
Jullie kunnen samen lopen.
Je zou me laten lopen of kalkoen eten tot ik dik werd.
Nu gaat hij de plank lopen voor haar.
En iedereen die ongehoorzaam is kan de plank lopen en bidden dat de zeemeerminnen medelijden hebben met zijn ziel!
