Wratten en zo .
Wratten en zo .
Wratten en zo .
Wratten en zo .
Liszt ... wratten en zo .
Ja , wratten en zo .
Wratten en zo ?
Wratten en zo ?
- Wratten en zo .
Ik vond alles leuk , wratten en zo .
Hou van jezelf , wratten en zo .
Welkom bij de familie , wratten en zo .
Ik wil de waarheid , wratten en zo .
We houden van je , maatje .
Om Oliver Cromwell te citeren , wratten en zo .
Dit is old-world zwarte magie , wratten en zo .
Je weet alles over mij , wratten en zo .
Het is goed om terug wratten te zijn en zo .
Dat ben ik , dat is wat ik doe .
We leren elkaar kennen , wratten en zo .
Een ziel die mij wratten en zo zou accepteren .
Dit is je lieve oude vader , wratten en zo .
Dit is old-world zwarte magie , Dean , ik bedoel , warts en alles .
Vertel me alles over jezelf , wratten en zo .
Denk je dat je me nog steeds leuk kunt vinden , wratten en zo ?
Want ik werd verliefd op hem , wratten en zo .
Oh , want ze heeft me , je weet wel , wratten en zo .
Nu weten we dat we elkaar leuk vinden , wratten en zo .
Zodat ze me kan meenemen of verlaten , wratten en zo .
Ik ben wat er over is van de man die je kende , wratten en zo .
Je moet haar echt leren kennen , wratten en zo .
Ken jezelf , en ... en ik dacht dat ik dat deed , wratten en zo .
De enige aan wie ik mezelf kan laten zien , wratten en zo .
Je bent vandaag meer die man dan je ooit was .
En ik wil jouw eerlijke mening , wratten en zo .
- Ik wil gezien worden zoals ik ben , wratten en zo .
En ik dacht van wel , wratten en zo , en toen deed ik dit .
Toch zal ik , ondanks deze lacunae , voor deze begroting stemmen , wratten en al .
Ze zette een menselijk gezicht op de bewakers van de vloot .
Ik wil hen helpen van zichzelf te houden om wie ze zijn , wratten en zo ...
'Jij bent de enige aan wie ik mezelf kan laten zien , wratten en zo . '
Ondanks haar aanvankelijke zorgen , vindt Amber Stone dat ze niet kan leven zonder Carson Bare , wratten en zo .
Als we elkaar zien , wratten en alles , en nog steeds als elkaar , dat is een echte connectie .
Zelfs als hij dat niet doet , zijn er misschien andere mensen die van Ray houden , wratten en zo , heel veel .
De band gelooft dat het album een portret van de band betekent , wie ze zijn , `` warts and all . ''
Je moet onder de motorkap kijken , want zodra je ervoor betaalt , is het van jou , wratten en zo .
Lawrence en Justin begrijpen elkaar goed , hè ?
Dit gaat het echte verhaal vertellen , het echte verhaal van Las Vegas en georganiseerde misdaad , wratten en zo .
Als Freya deel wil uitmaken van deze familie , moet ze bereid zijn om ons , wratten en alles te accepteren .
Ik wil dat je me ziet , wratten en zo , en ja , ik ga naar een stripclub ...
Opgegroeid zijn is simpelweg weten wie je bent en de moed hebben om die persoon , wratten en alles te zijn .
Zelfs onze Europese Unie van Twaalf , wratten en al , heeft de afgelopen vijf jaar enorme en belangrijke veranderingen doorgevoerd .
Ik wil gewoon ... dat we kunnen zijn wie we werkelijk zijn en elkaar accepteren , wratten en zo .
Hij zei dat ik mezelf , mijn wratten en alles zou moeten accepteren , en dat we onze wratten niet zouden kunnen kiezen .
Maar nu , moet ik iets horen van mijn vertrouwde stal van adviseurs , en ik wil de onverschrokken waarheid , wratten en alles .
Maar kijk , of het nu dit meisje is of het volgende meisje , je moet iemand vinden die de hele jij accepteert , wratten en zo .
Zijn vader dumpte dit in zijn schoot , wratten en zo , en John Ross probeert er het beste van te maken .
We moeten de Unie helpen concrete wegen te vinden op het gebied van werkgelegenheid en we moeten het Verdrag van Amsterdam , wratten en alles steunen .
In dit stadium zal de DFD de bestaande systeem wratten vertegenwoordigen en alle en de LDS kunnen onvolledig zijn en onopgeloste M : M relaties bevatten . slide 12
Ik ken zeer weinig overheden in de wereld die vrijwillig zo ' n jaarlijkse zelfevaluatie zullen uitvoeren en vervolgens de resultaten , wratten en alles zullen doorgeven aan een gekozen Parlement .
Maar als ik uiteindelijk voor de rest van mijn natuurlijke leven naar de gevangenis ga , kun je tenminste nog een wratten schrijven en er een roman over schrijven .
Hij vertelde Max dat ware vriendschap wordt gezien door het hart , niet door de ogen , en dat het tijd was dat hij schreef aan Maria om zijn ware zelf , wratten en alles te onthullen .
Ik twijfel er niet aan dat dit Parlement en het voorzitterschap en de Commissie zullen kijken naar de relatie in de ronde , de voordelen ervan , de problemen - wratten en al - en de kansen .
Ik twijfel er niet aan dat dit Parlement , het voorzitterschap en de Commissie zullen kijken naar de relatie in de ronde , de voordelen ervan , de problemen - wratten en al - en de kansen .
Ook mijn fractie aarzelde lang om amendementen in te dienen , maar kwam uiteindelijk tot de conclusie dat het belangrijkste was om na zeven jaar een richtlijn te hebben om de elektriciteitsmarkt te reguleren , en daarom heeft zij besloten om dit broze compromis , wratten en al , goed te keuren .
