Let op deze ruimte ... ''
`` Kijk naar deze ruimte . ''
Let op deze ruimte .
Let op deze ruimte .
Bekijk deze ruimte nog eens .
Let op deze ruimte .
Ja , nou , kijk naar deze ruimte .
Nou , we zullen deze ruimte in de gaten houden .
Bekijk deze ruimte voor CONTENTdm evenementen .
Nou , ik zal deze ruimte in de gaten houden , zal ik ?
Ik neem ontslag , jij let op deze ruimte .
Ze komen niet ver , jij kijkt naar deze ruimte .
Bekijk deze ruimte voor meer updates over Jemen .
Bekijk deze ruimte terwijl we zoeken naar het antwoord .
Niets gepland voor de nabije toekomst ... maar kijk naar deze ruimte .
Zoals altijd worden hier details gepubliceerd , dus let op deze ruimte .
Ik zou de Commissie willen vragen deze ruimte zeer zorgvuldig in de gaten te houden .
Kijk naar deze ruimte ! Welke toegankelijkheidsfuncties zijn beschikbaar voor Skype voor Web ?
Een deel van de wijsheid gestuurd door goede vrienden ( let op deze ruimte voor meer ) :
Ik ga wat meer keramiek workshops doen na open studio 's , bekijk deze ruimte !
JC : Oké , we zullen deze ruimte bekijken , maar ik heb nog twee vragen .
Dus als ik jou was , zou ik deze ruimte bekijken , want het nieuwe Gossip Girl komt eraan .
Ik ben gewoon bezig het te updaten , dus bekijk deze ruimte de komende weken .
De eerste algemene tekst wordt momenteel voorbereid , en binnenkort volgt er een overeenkomst . Let op deze ruimte ...
De laatste tekst en een nieuwe website gaan de komende weken van start , dus bekijk deze ruimte .
Dus het project gaat heel , heel goed , en ik dring er bij u op aan om de website te bekijken en deze ruimte te bekijken .
Hallo Neil , De nieuwe hermixte versie van 'Smoke on the Water ' Live Aid Armenia wordt binnenkort opnieuw uitgebracht - bekijk deze ruimte .
Hallo Neil , De nieuwe hermixte versie van 'Smoke on the Water ' Live Aid Armenia wordt binnenkort opnieuw uitgebracht - bekijk deze ruimte .
Zoals ik al eerder heb gezegd , is Eureka momenteel een `` watch this space '' ding .
Bekijk deze ruimte : wat begon als een goed idee zal leiden tot een succesvolle toekomst door vele innovatieve ideeën die komen .
De pop-up winkel is klaar nu maar het gaf me een voorproefje van het hebben van een winkel van mijn eigen ... let op deze ruimte !
We verwachten begin januari een update te geven over zowel het jaarlijkse budget als ons fondsenwervingsplan voor 2015 , dus let op deze ruimte .
1 ) Voor mensen die geïnteresseerd zijn in PsychoCorporaal werk ( PI ; EI ; PPI ; PEI ) zijn we bezig met het opzetten van een ICPIT-Forum chatroom . Bekijk deze ruimte ...
Helaas , je zult moeten kijken naar deze ruimte om uit te vinden de oorzaak voor deze eigenaardigheden , als wetenschappers zijn nog steeds proberen om het zelf uit te zoeken !
Houd er rekening mee dat Enigma-E kits tijdelijk niet op voorraad zijn . In het eerste kwartaal van 2018 wordt een nieuwe back verwacht . Bekijk deze ruimte voor eventuele updates .
De eerste nieuwe versie die beschikbaar komt is een 26-bit versie , geschikt voor bestaande gebruikers van RISC OS 3.50 thru 4.xx . Bekijk deze ruimte ! Vragen ?
2 ) Voor alle volledige / ereleden van ICPIT , zijn we bezig met het opzetten van een ICPIT-leden-alleen chatroom om online vergaderingen en discussies te hebben . Bekijk deze ruimte ...
Met 2200 jaar geleden sinds de supernova explosie , het gas en stof dat het meegesleurd had veel meer moeten hebben afgekoeld.Helaas , moet je deze ruimte bekijken om de oorzaak van deze eigenaardigheden te achterhalen , want wetenschappers zijn nog steeds bezig om het zelf uit te zoeken !
Ik zou alleen willen zeggen : `` Bekijk deze ruimte als het Parlement bepaalt of de 40 miljoen ecu gerechtvaardigd is of niet , want wij willen er veel meer over weten en zien of die 40 miljoen ecu moet worden gegeven of dat het moet ophouden . ''
Duizenden mensen keken hoe het verhaal zich in real time ontvouwde , eraan meedeed , interageerde met de vermeende crimineel , zag het tragisch worden , en reageerde er vervolgens op zonder hun computerstoelen te verlaten . Let op deze ruimte , we zullen een diepgaande kijk nemen met meer verhalen op het `` Russische Facebook of Horrors '' in de komende dagen .
Hoewel de overgrote meerderheid van de leden van de vrouwencommissie voorstander is van handhaving en krachtig verdedigt de neutraliteit ervan , is er in naam van `` mainstreaming '' op gewezen dat het eenvoudigweg moet worden afgeschaft op grond van het feit dat , net als bij het milieu , problemen van gelijke kansen moeten worden geïntegreerd in het andere EU-beleid .
