Ik ben gewoon bezig het te updaten, dus bekijk deze ruimte de komende weken.
Helaas, je zult moeten kijken naar deze ruimte om uit te vinden de oorzaak voor deze eigenaardigheden, als wetenschappers zijn nog steeds proberen om het zelf uit te zoeken!
Bekijk deze ruimte terwijl we zoeken naar het antwoord.
Ik zou alleen willen zeggen: "Bekijk deze ruimte als het Parlement bepaalt of de 40 miljoen ecu gerechtvaardigd is of niet, want wij willen er veel meer over weten en zien of die 40 miljoen ecu moet worden gegeven of dat het moet ophouden."
Ik zou de Commissie willen vragen deze ruimte zeer zorgvuldig in de gaten te houden.
Bekijk deze ruimte voor meer updates over Jemen.
Bekijk deze ruimte voor CONTENTdm evenementen.
Houd er rekening mee dat Enigma-E kits tijdelijk niet op voorraad zijn. In het eerste kwartaal van 2018 wordt een nieuwe back verwacht. Bekijk deze ruimte voor eventuele updates.
Bekijk deze ruimte nog eens.
Met 2200 jaar geleden sinds de supernova explosie, het gas en stof dat het meegesleurd had veel meer moeten hebben afgekoeld.Helaas, moet je deze ruimte bekijken om de oorzaak van deze eigenaardigheden te achterhalen, want wetenschappers zijn nog steeds bezig om het zelf uit te zoeken!
