Pas op .
Pas op .
Pas goed op jezelf .
Pas goed op jezelf .
Pas goed op jezelf .
Pas op .
Pas goed op jezelf .
Pas goed op jezelf .
Pas goed op jezelf .
Pas op .
Pas goed op jezelf .
Pas goed op jezelf .
Pas goed op jezelf .
Pas goed op jezelf .
Pas goed op jezelf .
Pas goed op jezelf .
Pas goed op jezelf .
Pas goed op jezelf .
Pas goed op jezelf .
`` Pas op je rug .
Pas op .
Pas goed op jezelf .
Pas goed op jezelf .
`` Kijk uit voor je rug ! `` ?
Let op je achtergrond .
Pas goed op jezelf .
Pas goed op jezelf .
Pas goed op jezelf .
Pas op .
Pas goed op jezelf .
Pas goed op jezelf .
Pas goed op jezelf .
Pas goed op jezelf .
Pas goed op jezelf .
Pas goed op jezelf .
Pas goed op jezelf .
Pas goed op jezelf .
Pas op .
Pas goed op jezelf .
Pas goed op jezelf .
Pas goed op jezelf .
Pas goed op jezelf .
Pas op .
Pas goed op jezelf .
Pas goed op jezelf .
Pas goed op jezelf .
Pas goed op jezelf .
Pas goed op jezelf .
Pas goed op jezelf .
Pas goed op jezelf .
- Let op je rug !
Pas goed op jezelf .
Pas goed op jezelf .
Pas goed op jezelf .
Pas goed op jezelf .
Pas op , Dorney .
Machaty , pas op je achterste .
Pas op , trut .
Pas goed op jezelf .
Pas goed op jezelf , oké ?
Knul ... let op je rug .
Let op je kont , jongens ?
Pas goed op jezelf .
Bra'tac , pas op .
Pas op , mensen .
Dus let op je rug .
Pas goed op jezelf .
Pas op , Barbie .
Pas goed op jezelf .
Pas goed op jezelf , Karev .
Timmons , let op je rug .
Pas goed op jezelf , Alan .
Pas op , sheriff .
Pas goed op jezelf .
Pas goed op jezelf .
Pas goed op jezelf .
Oké , let op je rug .
Pas op , Martin .
- Pas goed op jezelf .
Pas op , engelen .
Let altijd op je rug !
Pas op , Joss .
Pas op , maat .
- Pas goed op jezelf .
Dus let op je rug .
Pas op , man .
Pas goed op jezelf .
Pas goed op jezelf .
- Pas op .
Let altijd op je rug !
- Pas goed op jezelf .
Maar let op je rug .
Pas goed op jezelf .
Pas goed op jezelf .
En let op je rug .
Pas op , agent .
Pas goed op jezelf , oké ?
- Pas goed op jezelf .
- Pas goed op jezelf .
Pas goed op jezelf , Bob .
Pas op , dames .
Pas goed op jezelf .
Hollis , pas op .
- Pas op .
- Pas goed op jezelf .
- Pas goed op jezelf .
- Pas goed op jezelf .
Let vanavond op je rug .
Pas op , maatje .
- Pas goed op jezelf .
Pas goed op jezelf , Akron .
Pas op , Chestnut .
Pas op , broeder .
- Pas goed op jezelf .
Pas op , Carrie .
Pas op , Tom .
Pas goed op jezelf .
Dus let op je rug .
Dus let op je rug .
Kijk uit , Stevie ...
Oké , let op je rug .
Pas op , Doonesbury .
- Pas goed op jezelf .
- Pas op .
- Pas goed op jezelf .
Pas goed op jezelf , broeder .
Kevin , kijk uit .
Pas goed op jezelf .
Pas goed op jezelf .
Pas goed op jezelf .
Clara , pas op .
Pas op , Jim .
Hé , let op je rug .
Let ook op je rug .
Pas op , klootzak .
Pas op , jongens .
Pas op , Deb .
Pas goed op jezelf .
Pas goed op jezelf .
Bob , let op je rug .
Santana , let op je rug .
Let op je rug daar .
- Pas goed op jezelf .
Pas op , Jack .
Ik let wel op je .
Je kunt maar beter oppassen .
- En let op je rug .
Pas goed op jezelf , grote vriend .
Carlos , pas op .
- Pas goed op jezelf .
Pas goed op jezelf .
Pas goed op jezelf .
Dus let op je rug .
Kijk uit , kijk uit .
Amaro zal je beschermen .
En , partner , let op je rug .
Pas goed op jezelf , oké ?
Je moet op je hoede zijn .
Ruff , Tuff , pas op !
- Maria , pas op .
En de tweede let op je rug .
Het is noodzakelijk sap .
Tot dan , let op je rug .
Nee , ik let op je .
- Pas op , mensen .
De luitenant is buiten .
Pas goed op jezelf .
Pas op , oom Nick .
Barbara Walters , let op je rug .
We houden je in de gaten , oké ?
- En let op je rug .
Jingo , pas op .
De volgende keer moet je oppassen .
Ze ... let op je rug , zoon .
Ik zou je kunnen beschermen .
Je kunt maar beter oppassen .
Pardon , let op je rug .
Carmen Elektra , pas op .
Pas goed op jezelf , Chase .
Pas op , knappe jongen .
Pas op , Martha Stewart .
Dus , luister , let op je rug .
Sarah , let jij maar op .
Pas op , Michael Strahan .
Je kunt maar beter oppassen .
Pas op , ik kom erlangs .
Pas goed op jezelf , man .
Pas op voor je rug .
Je kunt maar beter oppassen .
- En Shepard , let op je rug .
Pas goed op jezelf , Veronica .
- Iemand moet je beschermen .
Kijk uit , let op je rug .
Pas goed op jezelf , Ellis .
Pas op , oom Slim .
Je kunt maar beter oppassen .
Laten we gewoon oppassen .
Wapen omhoog , let op je rug .
Pas goed op jezelf , oké ?
Pas goed op jezelf , vriend .
Misschien moet je oppassen .
Cole , kijk uit .
Je moet op je hoede zijn .
Pas goed op jezelf .
Let op je rug , Dutch boy .
Pas op , knappe jongen .
Sarah , Marcus , pas op .
Pas op , jongen .
Je moet op je hoede zijn .
Let op je rug , kleine man .
♪ Just watch your back .
Je kunt maar beter oppassen .
- Pas op , jongens .
Pas op , jongens .
Je kunt maar beter oppassen .
Je kunt maar beter oppassen .
- Oh , let op je rug !
Je kunt maar beter oppassen .
Oké , let op je rug , eh ?
Pas goed op jezelf , Gibbs .
Pas goed op jezelf , baas .
Let op je rug , Hammer .
Ja , let op je rug , jongen .
Je moet op je hoede zijn .
Pas goed op jezelf .
- Pas goed op jezelf .
Kijk uit voor je rug .
Let altijd op je rug , broeder .
Let op je rug , let op je rug .
Pas op je rug daarbinnen , Mike .
Stuurde me om op je te letten .
Melinda , pas op met Rudnick .
Je moet op je hoede zijn . '
Pas goed op jezelf .
- Oké , pas op , jongens .
Je stopte om je backtrack te bekijken .
Pas op , vicepresident Ross .
In de tussentijd , let op je rug .
Pas op voor de cavalerie .
Pas goed op jezelf , Chance .
Toch kunnen we beter op je letten .
Pas goed op met Karp .
Pas goed op jezelf .
Wie let er dan op je ?
Pas op je rug daar ... meneer .
Oké , pas op , schat .
Je kunt maar beter oppassen , schatje .
En jij , jij let op jezelf .
Pas goed op jezelf , jongens .
Tot die tijd ... zou ik op je letten .
Pas goed op jezelf .
Pas goed op jezelf , Wiggin .
Hollan , kijk uit daar beneden .
En let op je rug hierbinnen !
Bingham is ontsnapt .
- Pas op , teamleiders .
Je kunt maar beter oppassen .
En onthoud dat je op je hoede bent .
Pas goed op met deze .
- Pas op voor je rug .
Pas goed op jezelf , man .
Je moet op je hoede zijn .
Je moet op je hoede zijn .
Pas op je rug daarbinnen , Mike .
Pas op voor die meid .
Maar je moet op je hoede zijn .
Pas goed op jezelf , jongen .
Let op je rug en die van iedereen .
- Pas goed op jezelf .
Niemand let op je .
Je kunt maar beter oppassen , man !
Je moet echt oppassen .
Je moet op je hoede zijn .
Dus je kunt maar beter oppassen .
Pas op voor je vuist .
Pas op , slimmerik .
- Mr Barnes , we letten op u .
Zodat ik je kan beschermen .
Vijf minuten , haast je en let op je rug !
Let op je rug op de binnenplaats .
Mam , iemand moet je beschermen .
Iemand moet je beschermen , broertje .
Nieuwe man , kijk uit voor je rug hier .
Pas alsjeblieft op je rug .
Kijk uit , D. Meisje heeft moves .
Pas goed op jezelf .
Andersen , jij hebt de leiding .
Jim in brandmerken - let op je rug .
Pas goed op jezelf , Will .
Kijk uit , draag het niet zelf .
Wie let er dan op je ?
- Pas goed op jezelf , trut .
Let op je rug , het is gewoon onzinpraat .
Pas goed op jezelf , oké ?
- Pas goed op jezelf .
Hé ... let op je rug daar , mijn liefste .
- Iemand moest je beschermen .
Ik zei dat je op je hoede moest zijn .
Hé , mooie dame .
Pas goed op met die vent , begrepen ?
Kijk uit , Groove kan overgeven .
Pas op , meneer .
Hou je wapens omhoog , let op je rug .
Pas goed op jezelf .
Let op je rug , zorg ervoor dat niemand ...
Ik zal er zijn om je te beschermen .
We zullen er zijn om je te beschermen .
Hij zei : `` Kijk uit , trut ... '' Sorry .
- Pas goed op jezelf , beul .
Vergeet niet om op je hoede te zijn .
Je kunt beter oppassen .
Nou , in godsnaam , let op je rug .
Let op je rug tussen deze Nietzscheaanse slangen .
Pas op voor je rug .
Het begint vanavond .
Je vertrouwde me om je te beschermen .
Rihanna en Gaga , pas op , teven .
Iemand moet je beschermen .
We hebben je door , dus pas goed op jezelf .
Pas goed op jezelf , schatje .
In de tussentijd , dochter , let op je rug .
Ik zei dat je op je hoede moest zijn .
Maar je moet op je hoede zijn .
Hou je ogen open .
Oké , pas op .
Je kunt maar beter oppassen daar beneden .
Je weet dat ik dat doe .
Ik zei dat je op je hoede moest zijn .
Nou , als ik de volgende ben , let dan op jezelf , man .
Dan moet je echt oppassen .
Nee , er moet altijd iemand op je letten .
- Laat ons je rug in de gaten houden .
Ik moet je nog steeds beschermen , weet je .
Nu moet je op je hoede zijn .
Dat is Frans voor 'Pas op je rug , amigo ' .
Pas goed op jezelf , Mr Retread Man .
Je moet op ze letten .
Pas goed op jezelf , dat is alles wat ik zeg .
Hou je gedeisd en let goed op .
Doe nu de kelder , en let op je rug .
En je hebt iemand nodig die op je let .
Je kunt beter ook op je hoede zijn , Sydney .
Boyd regelde iemand om je te beschermen .
Pas goed op jezelf , trut .
- Je hebt iemand nodig die op je let .
Wees nu uiterst voorzichtig en let op je rug .
Je kunt op je hoede zijn , want jij bent de volgende .
- Wie kan je beter beschermen , hè ?
Hé meiden , pas goed op met deze .
Pas op als je naar Pakistan gaat .
- Nee , ik let wel op je .
Je hebt iemand nodig om je te beschermen .
Het kan voorbij zijn , maar let op je rug .
Viktor komt langs om je te beschermen .
Je moet op je hoede zijn met deze kerel .
Oké , ik heb het .
En als dat het geval is , let dan op je rug .
Let op je rug , wil je ?
Jullie moeten op je hoede zijn .
Oké , ik kom naar boven om je te beschermen .
Ik wil u niet slaan .
Oké , je moet op je hoede zijn .
Dus ik let op je , jij op de mijne , toch ?
Als je me gek maakt , kun je maar beter oppassen .
Ga naar de communicatie , en kapitein ... let op je rug .
Want ik zal er niet zijn om je te beschermen .
Maar nu je hier toch bent , kun je maar beter oppassen .
Heb ik je niet altijd gezegd om op je hoede te zijn ?
Als je ze hoorde , zou je oppassen .
Als ik weg ben , kun je maar beter oppassen .
Hij houdt de verdachte in de gaten .
Dokter Richmond wilde in spoedgevallen .
Ibrahim , kijk uit , mensen zijn gek daarbuiten .
Ik ben blij dat je Ben zover hebt gekregen om op je hoede te zijn .
Ja , meneer P , tante Kit zal je beschermen .
Je kunt je vrienden niet vertrouwen .
Ik zie je snel en pas goed op jezelf .
Kijk uit en slaap met je ogen open .
Pas op je rug .
Pas op , misschien zijn er meer .
Ik zeg het je niet twee keer , je kunt beter oppassen .
Zeg , onbeleefde jongen ... zeg , onbeleefde jongen ... let maar beter op je rug .
Vic ... zorg ervoor dat jij en je jongens op je hoede zijn .
We zullen je vanaf nu moeten beschermen .
Je hebt iemand nodig om je hier te beschermen .
Pas op voor je rug als we elkaar weer ontmoeten op het slagveld .
Je kunt beter op je rug en op je voorkant letten .
Ciro , als pap me laat komen , let ik wel op je .
Het is maar goed dat ik er ben om je te beschermen .
Pas op , er loopt een boeman rond .
En je kunt beter oppassen , Kayla , want jij bent de volgende .
Klinkt alsof je iemand nodig hebt om je te beschermen , maat .
Stark vroeg me om op je te passen .
Als ze wakker zijn , moet je oppassen .
Ze hebben allemaal hetzelfde retouradres .
Je hebt iemand nodig om je te beschermen .
X , ik wil dat je leiding geeft en op je hoede bent .
Ik zal Swain bellen en zorgen dat hij op je let .
Let op je rug hier , deze plek kan gevaarlijk zijn .
Alsof ik het niet druk genoeg heb .
Dus je kunt maar beter oppassen , maatje , want het gaat door .
Wil je dat ik op je let of niet ?
Misschien kunnen we met je meegaan en je beschermen .
Niet in Castle , maar hij zit achter je aan .
Maak je geen zorgen , jij speelt met je moersleutels .
Als je naar buiten loopt , let dan op je rug .
Als je het niet weet , kun je niet oppassen .
Ik heb graag een partner , iemand die op je let .
Prue en ik gaan met je mee om je te beschermen .
Een vrouw van tien die uit een voertuig is gegooid .
Ja , welk deel van 'Pas op je rug ' had ik verkeerd ?
Degene die je deze sms'jes stuurt heeft echte middelen .
Luister , je moet daar op je hoede zijn .
Ik heb dingen klaar staan ... en dan kom ik om je te beschermen .
Je leert om op je hoede te zijn als je bij die mensen bent .
Misschien moet je een vriend hebben om je te beschermen .
Als jij de leiding hebt , moet je altijd op je hoede zijn .
SDL-agenten doen zich voor als campusbeveiliging .
Ik zat te denken , misschien heb je iemand nodig die op je let .
Iemand die op je let en je tips en advies geeft .
Iedereen weet dat je hem verraden hebt .
Je moet op je hoede zijn , en je vader is terug , natuurlijk .
Pas goed op jezelf .
Ik zou op je letten , Diaz , want niemand anders gaat dat doen .
Kijk uit en bedek je scheuren .
Nieuwste hotshot om uit IASA astronaut training te komen .
Misschien wel een heel oude .
Abby en ik gaan achter de Theropod aan .
Dus ik denk dat de les hier Tripp , ouwe vriend , is om je te beschermen .
Ik neem contact op met Justitie , laat een surveillance team komen om je te beschermen .
Ik zoek wel uit wie er spelletjes met ons speelt .
Zorg goed voor jezelf , weet je , en let op je rug met Klaus .
We zijn een man neer , dus verken voordat we naderen , en let op je rug .
Maar hij reist nooit alleen , dus let goed op je partner .
Ik weet niet waar je in zit , maar ik zou oppassen ...
Ik neem aan dat je hier bent om op je hoede te zijn in tijden van nood .
We kunnen als een team zijn . Ik let op je , jij op de mijne .
Ik kan je twee van mijn beste mannen geven om je te beschermen .
Jij behandelt het lichaam en ik behandel de ziel .
Hoe moeten we je beschermen als we het niet eens kunnen zien ?
Jij ... jij zorgt voor mij , ik voor jou , op een professionele manier .
Karev , kijk uit , want muis J. heeft me net kandidaat gesteld .
Je hebt een academie van mensen om je heen .
Kijk , ik doe mezelf geen plezier hier , Harvey , maar ik zou op je letten .
Dus ... tenzij de eikel heel ver van de boom viel , let op je rug .
Hé , pas op , potloodhals .
Oké , jongens en meisjes , om John Wilkes Booth te citeren : `` Pas op je rug . ''
Als in handlezers , let op je rug , en hou je portemonnee in de gaten .
Als hij het al zo lang heeft , waarom is het dan nu gevaarlijk ?
Als je dat stuk stront alleen wilt zien , zal ik je beschermen .
Dus als ze problemen met je heeft , zorg dan dat je op je hoede bent .
Als je het zo wilt spelen , Heigl , kun je beter oppassen .
Je vader kan wat ruis opvangen en Mac wil dat ik op je let .
Serieus , kijk uit , ze zou alles doen voor het geld dat je vandaag verdiende .
Ik dacht dat je in de auto zou wachten .
Ik zal een dreigingsanalyse opstellen , maar in de tussentijd ... moet je op je hoede zijn .
Het enige wat ik je altijd geleerd heb ... zorg ervoor dat je iemand hebt die op je let .
Dat is geen manier om een vriend te behandelen die je alleen maar probeert te beschermen .
Want ik weet hoe hard je een echte krijger nodig hebt om je te beschermen , weet je .
Nodig een wolf uit voor het diner , let op je rug , of je eindigt op het menu .
Dus , nadat ik de mariniers verliet , reisde ik de wereld rond .
Ik laat het je weten als ik meer weet .
Zolang je het geld hebt , hoef je niet op mij te letten .
Dan stel ik voor dat je op je hoede bent , anders vind je er een dolk in .
Uiteraard moet het gebied waar je doorheen gaat als veiliger worden beschouwd , maar niet veilig , dus let op je rug .
Let op je rug , want ik zag Hunter net met Bobbi , en het deed me beseffen dat ...
Ze gaat een poging doen voor de lading , dus eenheden 2 en 4 , let op je rug .
Zoals het nu in Pakistan is , denk ik dat je op je hoede moet zijn .
Val niet op , steek nooit je hand op in de klas en let altijd op je rug .
Jullie moeten allemaal op je hoede zijn want er is hier een moordenaar ... vlak voordat ik vertrek ?
Let op je rug , want ik zag Hunter net met Bobbi , en het deed me beseffen dat ...
Misschien een Duitse wetenschapper die ze wil veranderen in een menselijke duizendpoot .
En jij let op jezelf , want Terrence maakt zich zorgen om Sal en ik begin te denken dat hij gelijk heeft .
Zorg ervoor dat ik niet op de mijne hoef te letten .
Thornton had een los schip , misschien omdat ze je leuk vond en ze je wilde beschermen .
Weet je , soms is de beste manier om op je rug te letten ... om je ergens anders volledig te beschermen .
Ik herinner me je in een andere toestand binnen , Dimitri ... bang en op zoek naar iemand om je te beschermen .
Het probleem is , als je geen uitkijk hebt of iemand om op te letten ... word je opgemerkt .
En ik denk dat Laura een ander personage is dat hij introduceert , maar dat is het .
We zijn getraind om allerlei situaties aan te pakken , en je vertrouwt op je partner om je rug te beschermen .
Ondertussen , mmm , hebben we ... een vrouwelijke undercover om je te beschermen vanavond op die islamitische zusterschap vergadering met Mina .
Ik denk dat je je zorgen maakt om jezelf neer te schieten als ik hier niet in de buurt ben ... om op je rug te letten .
Als dit ding zo groot is als je denkt , heb je iemand nodig die op je let .
En daarna deed ik een seizoen van rep op het Montana Shakespeare Festival .
Jezus , Bob , je hebt me uit de gevangenis gehaald om op je rug te letten , en nu kijk je naar je taille .
Maar let op ... want als ik het mis heb en je hebt gelijk ... betekent dat dat er nog steeds een seriemoordenaar is .
Miles , wacht , wat wilde hij weten over mij ?
Gelul wordt zo dronken dat je jezelf niet kunt verdedigen .
Goed , maar als je op straat bent , is de enige persoon die je kan beschermen je partner .
Maar ze hebben duidelijk gemaakt dat ze niet weggaan zonder Diana , dus ik stel voor dat je het aan Juliette vertelt en op je hoede bent .
Sorry dat ik u teleurstel , mevrouw , maar als ik u was , zou ik u beschermen omdat mijn land niet uw vriend is .
Hé , mafkezen , we steunen jullie recht voor vrije montage , maar er kan een seriemoordenaar onder jullie zijn , dus pas op .
Je kunt beter op je hoede zijn want ik moet misschien een held haar van mezelf gaan halen en je donder stelen .
Er zijn echter een verscheidenheid aan aspecten van het kantoorleven waardoor u enige positieve invloed kunt uitoefenen , of kunt gebruiken om op uw rug te letten .
In plaats van mij om een aalmoes te vragen , moet je op je rug letten , want er komt een raket recht op je af .
Ik geef je wat mannen om op je te letten voor het geval ze wraak nemen , maar we moeten dit laten rusten voordat we onze volgende stap zetten .
Let op ; wees voor jezelf ; leer anderen niet te vertrouwen ? ... of groei je op in een samenleving waar je afhankelijk bent van wederkerigheid , wederkerigheid , samenwerking , waar empathie belangrijk is waar je veiligheid afhankelijk is van goede relaties met andere mensen ?
BesturingssysteemWindows XP/Vista/7Processor1 GHzRAM512 MB Graphics Card-Soundcard-DirectX versie9.0 of hogerBenodigde schijfruimte800 MB Beschikbaar voor PC Mac Online Mobiel Soortgelijke spellen Schaduwen Prijs Voor Onze ZonenHet gordijn tussen de spirit wereld en de onze heeft opgeheven tijdens Halloween.Kijk uit voor je rug , want het is tijd om te betalen voor je zonden ! Alchemie Mysteries Praag LegendsHelp Eva ontdekken haar oorsprong !
Ben je opgegroeid in een wereld waar je moet vechten voor wat je kunt krijgen ; let op jezelf ; vecht voor jezelf ; leer anderen niet te vertrouwen ? .... of ben je opgegroeid in een samenleving waar je afhankelijk bent van wederkerigheid , wederkerigheid , samenwerking , waar empathie belangrijk is waar je veiligheid afhankelijk is van goede relaties met andere mensen ? ... en dat heeft een heel andere emotionele en cognitieve ontwikkeling nodig en daar gaat de vroege gevoeligheid over en ouderschap is bijna , heel onbewust een systeem voor het doorgeven van die ervaring aan kinderen ... van het soort wereld waarin ze zich bevinden .
Dus ik zal ervoor zorgen dat je krijgt wat je verdient yeah , Op een dag zul je bedelen op je knieën voor mij Dus let op je rug 'Omdat je niet weet wanneer of waar ik je kon krijgen ik zet de val en als ik klaar ben dan zul je weten wat ik heb meegemaakt dus Oh , meneer speler voel je je als de man nu en ik wed dat je nerveus 'omdat dit lied maakt je flippen en Op een dag heb ik je smeken op je knieën voor mij ja , Op een dag zal ik heb je kruipen als een duizendpoot Je rotzooit met mij ?
