Zolang je het geld hebt, hoef je niet op mij te letten.
Pas op voor je rug.
Weet je wat, je kunt maar beter oppassen want mijn ingewanden vertellen me nog steeds... dat iemand in de 15e mijn mannetje heeft verraden.
Je hebt iemand nodig om je hier te beschermen.
Luister, je moet daar op je hoede zijn.
Pas goed op met die vent, begrepen?
Ik heb geen interesse in verdwijnen of sterven in de nabije toekomst, dus ik zal op je letten en jij zal op de mijne letten.
Dus ik zal ervoor zorgen dat je krijgt wat je verdient ja, op een dag zul je bedelen op je knieën voor mij Dus let op je rug 'Want je weet niet wanneer of waar ik je kan krijgen ik zet de val en als ik klaar ben dan zul je weten wat ik heb meegemaakt dus oh, meneer speler voel je je nu als de man en ik wed dat je nerveus bent want dit nummer maakt je flippen en op een dag zal ik je smeken op je knieën voor mij ja, op een dag zal ik je laten kruipen als een duizendpoot Je rotzooit met mij?
We zullen je vanaf nu moeten beschermen.
Ik zeg het je niet twee keer, je kunt beter oppassen.
Pas de volgende keer op.
Je kunt maar beter overal oppassen waar je gaat!
Pas op als je naar Pakistan gaat.
- Pas goed op jezelf.
Pas op voor je rug als we elkaar weer ontmoeten op het slagveld.
Wil je dat ik op je let of niet?
Dus ik zal ervoor zorgen dat je krijgt wat je verdient yeah, Op een dag zul je bedelen op je knieën voor mij Dus let op je rug 'Omdat je niet weet wanneer of waar ik je kon krijgen ik zet de val en als ik klaar ben dan zul je weten wat ik heb meegemaakt dus Oh, meneer speler voel je je als de man nu en ik wed dat je nerveus 'omdat dit lied maakt je flippen en Op een dag heb ik je smeken op je knieën voor mij ja, Op een dag zal ik heb je kruipen als een duizendpoot Je rotzooit met mij?
Je kunt maar beter oppassen daar beneden.
We zullen je zo goed mogelijk beschermen, maar laat je niet in de steek.
Pas op je rug daar... meneer.
Ik geef je wat mannen om op je te letten voor het geval ze wraak nemen, maar we moeten dit laten rusten voordat we onze volgende stap zetten.
Pas goed op met Karp.
- Pas op je rug in Tigerland.
Ik weet dat je dat niet denkt, maar het is goed dat we je morgen beschermen.
Ik heb hier geen dames gezien, dus ik let op je en jij op de mijne.
Je moet oppassen met die ene.
Pas op, meneer.
Nieuwe man, kijk uit voor je rug hier.
Let op je rug daar.
Pas op je rug daarbinnen, Mike.
Let vanavond op je rug.
Goed, maar als je op straat bent, is de enige persoon die je kan beschermen je partner.
Oké, pas goed op jezelf.
Let op je rug, het is gewoon onzinpraat.
Ik denk dat je hier op je hoede moet zijn.
Vergeet niet om op je hoede te zijn.
Let op je rug hier, deze plek kan gevaarlijk zijn.
Pas goed op jezelf met die vent, Leila.
Je moet op je hoede zijn met deze kerel.
Zorg goed voor jezelf, weet je, en let op je rug met Klaus.
Pas goed op jezelf.
Je kunt maar beter oppassen want als je terugkomt en deze deur opent, sla ik je in elkaar.
Je kunt beter op je hoede zijn want ik moet misschien een held haar van mezelf gaan halen en je donder stelen.
Pas goed op jezelf.
Eerste eenheden 10-97 op de locatie, East End Line.
Pas goed op jezelf, Chance.
Ik let op je... je hebt heel leuk!
Pas goed op jezelf, Will.
Je moet op ze letten.
Val niet op, steek nooit je hand op in de klas en let altijd op je rug.
Iemand die op je let en je tips en advies geeft.
Pas op voor de volgende keer dat je in de kooi stapt.
Pas goed op jezelf bij deze mensen, oké?
Let op je rug tussen deze Nietzscheaanse slangen.
Pas op je rug daarbinnen, schatje.
Pas op voor die meid.
Ik kan je niet beschermen als ik geen idee heb waar je bent.
Hollan, kijk uit daar beneden.
Je moet op je hoede zijn met deze jongens.
Je kunt beter op je rug letten want ik ga je berijden.
Ga samen met een Rapture-vriend... die je de hele eeuwigheid zal beschermen.
Let op Outliner en wees over een uur bij Albert Smith.
Weet je, soms is de beste manier om op je rug te letten... om je ergens anders volledig te beschermen.
Melinda, pas op met Rudnick.
Pas op, de baby komt te snel.
Je kunt beter ook op je hoede zijn, Sydney.
En kijk uit met Zoe.
Ondertussen, mmm, hebben we... een vrouwelijke undercover om je te beschermen vanavond op die islamitische zusterschap vergadering met Mina.
Pas goed op jezelf.
Hoe moeten we je beschermen als we het niet eens kunnen zien?
Pas goed op die twee.
Dus let op je rug daar.
Je kunt beter op je rug en op je voorkant letten.
Ik kan je niet meer beschermen.
Je moet de rest van je leven op je hoede zijn.
- Pas goed op jezelf.
Maar je hebt een stel goeie ouwe jongens hier om op je te passen.
Ik neem aan dat je hier bent om op je hoede te zijn in tijden van nood.
En let op je rug hierbinnen!
Let op je rug op de binnenplaats.
Ik heb die trut in de gaten gehouden, je moet op je rug letten en je vader is terug, natuurlijk.
Hé... let op je rug daar, mijn liefste.
Pas goed op met deze.
Reken maar dat je op je hoede bent in deze stad.
Sorry dat ik u teleurstel, mevrouw, maar als ik u was, zou ik u beschermen omdat mijn land niet uw vriend is.
Je leert om op je hoede te zijn als je bij die mensen bent.
Let op je rug voor het geval dat het nerveus wordt.
Hou je rug in de gaten.
Je moet hier op je hoede zijn, Mal.
En ik zou op je letten want deze mannen zullen je komen zoeken nu ze weten dat je vriendje een agent was.
