BR: En zoals we in het Engels zeggen: Er is sindsdien veel water onder de brug.
Nou, het is allemaal water onder de brug nu, is het niet?
Maar natuurlijk, dat is nu allemaal water onder de brug, is het niet?
Het is nu allemaal water onder de brug, mama.
Oh, het is allemaal water onder de brug nu.
Water onder de brug en zo.
Dat is allemaal water onder de brug Ferguson.
Er is zoveel water onder de brug tussen mij en Loretta.
Het is nu water onder de brug, Ms Ricks.
Maar het is allemaal... water onder de brug nu, weet je... want ik heb dat probleem niet meer.
Performance Als voorproefje van hun theaterstuk Water Under The Bridge over de industriële geschiedenis van Curaçao zullen het duomoeder en zoon Glenda Martinus en T. Martinus reflecteren op de Kunstenaar talk met een poëzieoverzicht en een live tekening.
Water onder de brug en zo.
Sinds de goedkeuring van de Lissabon-agenda is er veel water onder de brug.
Hoofdmenu Spring naar de primaire inhoud Spring naar de secundaire inhoud Dagelijks archief: 13 juli 2007 Net als water onder de brug Geplaatst op 13 juli 2007 door ajebe 4 Soms verdwijnen problemen heel snel.
Geplaatst in Blaat, ISO Vertalingen, Spam _ Geef een reactie Net als water onder de brug Geplaatst op 13 juli 2007 door ajebe 4 Soms verdwijnen problemen heel snel.
Meneer, het is nu allemaal water onder de brug.
Luister, het is nu allemaal water onder de brug.
Maar het is nu allemaal water onder de brug.
Wethouder Ross, ik hoop dat er genoeg water onder de brug is om de gebruikelijke beschuldigingen weg te spoelen.
Water onder de brug nu.
Het is water onder de brug, afhankelijk van hoe goed je aanbod is.
Kom op, dat is nu water onder de brug.
Er is veel water onder de brug tussen ons, Clark.
Nou, dat is nu allemaal water onder de brug.
Maar dat is allemaal water onder de brug, toch?
Natuurlijk is het nu water onder de brug, nietwaar?
Niets persoonlijks, maar ze hebben allebei wat meer water onder de brug als je begrijpt wat ik bedoel.
Maar het is nu water onder de brug, toch?
Dat is nu allemaal water onder de brug, mam.
Je kunt niet veranderen wat er gebeurd is, maar ik denk dat het nu allemaal gewoon water onder de brug is.
Wat er in de laatste driekwart van het uur is gebeurd, zal hopelijk als water onder de brug worden behandeld en niet worden voortgezet.
Rechercheur, dat is nu allemaal water onder de brug.
We hebben veel water onder de brug tussen ons.
Dat is iets dat onder de brug ligt, dus ik wil niet praten en oude dingen naar boven brengen die God hem heeft gebracht.
