En het griezelige vermogen om het spek mee naar huis te nemen , het in een pan te bakken , en Teddy nooit te laten vergeten dat hij een man is .
Arbeid daarentegen kan worden vertrouwd om het spek mee naar huis te nemen .
Hij weet wie de bacon mee naar huis neemt .
Ik kan het spek mee naar huis nemen , het in de pan bakken en je nooit laten vergeten dat je een man bent . ''
`` Vergeet niet om het spek mee naar huis te nemen . ''
Ze kan het spek mee naar huis nemen en in de pan bakken .
Oké , baby 's , breng het spek naar huis .
- Jij brengt het spek mee naar huis .
Iemand moet het spek mee naar huis nemen .
Iemand moet het spek mee naar huis nemen .
Waarom bracht de jager het spek niet mee naar huis ?
Omdat jij het spek mee naar huis moet nemen , pap , en ik veel spek eet .
Ik moet het spek nu mee naar huis nemen .
Je gaat naar je werk , je brengt het spek mee naar huis , je voedt een dochter op .
Hij zei in een huwelijk dat je je vrouw goed behandelt ... je brengt het spek mee naar huis ... je behandelt haar met respect .
We zouden willen dat jij ook kon gaan , maar iemand moet het spek mee naar huis nemen .
