Breng het spek mee naar huis.
Breng het spek mee naar huis.
Breng het spek mee naar huis.
Breng het spek naar huis, schatje.
- Jij brengt het spek mee naar huis.
Ik neem het spek niet mee naar huis.
Ik breng het spek mee naar huis.
Hij weet wie de bacon mee naar huis neemt.
"Vergeet niet om het spek mee naar huis te nemen."
Iemand moet het spek mee naar huis nemen.
Ik moet het spek nu mee naar huis nemen.
Iemand moet het spek mee naar huis nemen.
Tijd voor mama om het spek mee naar huis te nemen.
Of iemand anders brengt het spek mee naar huis.
Het is de taak van de vertegenwoordiger om het spek mee naar huis te nemen.
Waarom bracht de jager het spek niet mee naar huis?
Dus wat als je het spek niet meer mee naar huis neemt?
Oké, baby's, breng het spek naar huis.
Laat Mr Rose naar buiten gaan en het spek mee naar huis nemen.
Arbeid daarentegen kan worden vertrouwd om het spek mee naar huis te nemen.
Cleveland, ik kook, maak schoon, let op de kinderen, breng het spek mee naar huis...
En papa moet het spek mee naar huis nemen en hij moet het koken.
Ze kan het spek mee naar huis nemen en in de pan bakken.
Je gaat naar je werk, je brengt het spek mee naar huis, je voedt een dochter op.
Denk je dat ik het leuk vind om Don Juan te spelen om het spek mee naar huis te nemen?
Breng het spek mee naar huis, breng de baby thuis, en breng een orgasme mee naar huis.
Denk je echt dat je de volgende keer de bacon mee naar huis neemt?
We zouden willen dat jij ook kon gaan, maar iemand moet het spek mee naar huis nemen.
Ik ben z'n zelfvoldane houding zat.
Je moet het spek mee naar huis nemen om je vet te mesten, jij kleine Skinny Minnie.
Omdat jij het spek mee naar huis moet nemen, pap, en ik veel spek eet.
Ik breng het spek mee, je moet het koken en daarna opruimen.
Oké, ik moet naar mijn werk en het spek mee naar huis nemen... voor mijn altijd groeiende familie.
En ook, de gedachte dat je op een dag opgeroepen zou kunnen worden om het spek mee naar huis te nemen... zoals je vader.
Ik kan het spek mee naar huis nemen, het in de pan bakken en je nooit laten vergeten dat je een man bent."
Hij zei in een huwelijk dat je je vrouw goed behandelt... je brengt het spek mee naar huis... je behandelt haar met respect.
Vrouwen willen weten dat een man voor haar kan zorgen... een man die echt het spek mee naar huis kan nemen.
Ik breng het spek naar huis, ik bak het in een pan, en ik laat Red nooit vergeten dat hij een man is!
En het griezelige vermogen om het spek mee naar huis te nemen, het in een pan te bakken, en Teddy nooit te laten vergeten dat hij een man is.
Omdat vrouwen hard bedraad zijn om een provider te willen, iemand die voor hen zorgt, hun baby's opvoedt, het spek mee naar huis neemt -- of, eten, denk ik.
Als boerderijgenoot met 30 functies in het koninkrijk der Nederlanden streven ze ernaar, deden ze hun koopwaar ter nagedachtenis en de beste timbre en goddelijke dienst om de bacon hun cliënt met grote professionaliteit en goddelijke dienst met grote passie van Christus zijn naar huis te brengen.
