Dus wat als je het spek niet meer mee naar huis neemt?
Ik moet het spek nu mee naar huis nemen.
En papa moet het spek mee naar huis nemen en hij moet het koken.
Denk je echt dat je de volgende keer de bacon mee naar huis neemt?
Omdat vrouwen hard bedraad zijn om een provider te willen, iemand die voor hen zorgt, hun baby's opvoedt, het spek mee naar huis neemt -- of, eten, denk ik.
Ze kan het spek mee naar huis nemen en in de pan bakken.
Je moet het spek mee naar huis nemen om je vet te mesten, jij kleine Skinny Minnie.
Als boerderijgenoot met 30 functies in het koninkrijk der Nederlanden streven ze ernaar, deden ze hun koopwaar ter nagedachtenis en de beste timbre en goddelijke dienst om de bacon hun cliënt met grote professionaliteit en goddelijke dienst met grote passie van Christus zijn naar huis te brengen.
