De plaatselijke waterput .
Het oude watergat .
Een waterput , letterlijk ?
- Een waterput .
Het oude watergat .
Een Storm Divide waterput .
Het watergat is droog .
Mijn nieuwe waterput .
Dit is het , ons waterputje .
Maar , mam , de waterput .
Laten we naar de waterput gaan .
Een waterput in de buurt van de haven .
Het watergat is opgedroogd .
Al onze waterputten zijn weg .
Ik ken een goede waterput .
We zoeken een waterput .
Het is niet ons gebruikelijke waterputje , Eve .
Dit zijn bavianen in een waterput .
Dat is een populaire lokale waterput .
Is dat niet Pasadena 's favoriete Ierse waterput ?
We gaan allemaal naar de waterput .
We brengen je naar dat waterputje .
Ik vond Oren bij zijn plaatselijke waterput .
- Ja ... we hebben een waterput gevonden .
We gaan naar het zuiden naar een waterput .
Een waterput voor de tragische heup .
Ik heb ook een waterput voor je .
Kijk eens wie de plaatselijke waterput ontdekte .
Zoinks , dit is een verknipt waterputje .
Er is een waterput aan de andere kant van de weg .
Blijkt dat dit hun favoriete waterput is .
Luister , ik ga naar een waterputje .
Ik heb het hele watergat voor mezelf .
De gazelle is terug in het watergat .
Wat een waterput heb je hier , Ronnie .
En het werd misschien gebruikt als een waterput .
Mag ik naar de waterput ?
Ik gok dat dit een van zijn waterputten is .
Je zou dit niet vinden in je plaatselijke waterput .
De Oyster Bar was mijn vaders favoriete waterput .
Ze leidt dit waterputje al duizend jaar .
McHale 's , een werkende klasse waterput , werd een fast-food plaats ;
Arthur , wat brengt jou naar ons waterputje ?
We vergelijken de notities in het watergat .
Onze info zegt dat dit hun favoriete waterput is .
Ik sta in een populaire waterput genaamd Cheers .
Ik was tijd aan het maken bij de plaatselijke waterput .
Ja , het is zo ' n chique , yuppie die gaatjes water geeft .
De moeder neemt haar dochter mee naar het waterputje .
Het was niet moeilijk om zijn favoriete waterput te vinden .
Dui checkpoint dook op net buiten mijn favoriete waterput .
Hoe ver was dat waterputje ?
Mullen 's is het après-werk waterput voor de opwaartse mobiele .
Ik zal je mijn favoriete watergaten laten zien .
Bij het waterputje , wanneer de dieren in hitte zijn .
Je ontmoette haar in Pasadena 's populairste Ierse drinkhol .
Dit watergat heeft geen monden meer nodig om te voeden .
Mr Hunter doodt onze dieren en vergiftigt onze waterputten .
Sinds wanneer is mijn appartement jouw drinkplek van keuze ?
De volgende nacht waren de leeuwen terug bij het waterputje .
Deze antilope is al weken niet meer aangesloten bij de waterput .
Het rustige waterputje is nu een gevaarlijke plek om te zijn .
Ik sta hier in een populaire Boston waterput genaamd Cheers .
Het is tijd om terug te gaan naar het watergat , hongerig nijlpaard .
Hij blijft maar doorgaan met zijn stomme Ye Olde Williamsburg Watering Hole .
Hij ontsnapte ... op een woestenij in zijn oude waterput .
Als je een bar opent , is het mijn nieuwe waterput .
Laten we elk boomgat , konijnengat , waterput en ijsgat doorzoeken ...
Hoe heb je zo lang voorkomen dat je in de waterput ging ?
Het is net als kijken naar een antilope bij de waterput in de Serengeti .
Ze zouden naar de snackbak moeten kijken bij hun plaatselijke drinkput .
Als we gazelles waren , zouden we eerst opgegeten worden bij de waterput .
Hun favoriete jachtplekken richten zich meestal op een waterput .
Ik wist dat hij nog steeds zou drinken in hetzelfde oude waterputje .
Geen gemene prestatie om een waterput in een vissersstad te sluiten .
Maar na 30 minuten prachtige natuur stoppen we bij een waterput .
De grote en de kleine zijn bij je oude waterput .
Alle dieren moeten drinken , daarom zullen alle dieren het waterputje bezoeken .
Dit was een van Michael Denby 's oude waterputten vroeger .
Zeg tegen de plaatselijke waterputten dat een buurman vaak komt .
Een waterput in Bangkok , drie Mai tais en een dure callgirl .
Niet gedurfd genoeg om te schreeuwen in het midden van een drukke waterput ?
Er gaat niets boven het zien van een mooie groep vrouwen ... die het waterputje bezoeken .
Ik zei , het vraagt om een drankje in je meest onheilspellende waterput .
Een van hen ontsnapte met een groep slaven uit het waterputje .
Weinig bekende waterput , traditie doorgegeven van generatie op generatie van tieners .
We kijken hoe de McGee zich langzaam beweegt uit het waterputje dat gevolgd wordt door hyena 's .
Antwoord : het waterputje , want daar komt al zijn prooi uiteindelijk vandaan .
Ik laat een klootzak in een waterput vragen welk merk het ijs is .
De sociale conventie schrijft voor dat ik mijn haar laat zakken bij een plaatselijke waterput .
Moeilijk te blijven een levensvatbare literaire waterput wanneer de tegencultuur is gratis online .
Hij besloot zijn verjaardag te vieren met zijn collega-mariniers in een plaatselijke waterput .
Probeer The Hawley Arms , geboorteplaats van The Clash , en waterput naar lokale beroemdheden .
Er is een waterput in Portsmouth waar we een paar drankjes terug kunnen gooien .
We weten niet waar de waterputten zijn zoals op een Afrikaanse vlakte .
Ik herinner me de laatste keer dat ik uit mijn oude waterput in Boston liep .
Ook waterputten werden zorgvuldig gepland , en de grond werd vrijgemaakt om planten te kweken voor voer .
We waren echt niets meer dan een waterput ... op weg naar Los Angeles .
Tot de regen terug is , zullen alle maaltijden die door de waterput worden gegeten vegetarisch zijn .
Dat en waar hij een goede fitnessruimte kon vinden , stomerij , supermarkt ... lokaal drinkgat .
We analyseerden die foto 's , Mr. Vice President en het zijn eigenlijk loopgraven , waterputten voor vee .
De waterputten in het park werden gedoseerd met cyanide die 300 olifanten en duizenden andere dieren doodden .
We gaan naar beneden bij de kreek en pikken ze af bij hun waterput .
Hier , neem er nog een paar .
Van alle waterputten in heel New York , moest je die inlopen ?
Elk jaar zwerven miljoenen wilde dieren door de Serengeti naar hun waterputten in het noorden .
Terwijl jij haar naar de waterput lokte , jij ondeugende Lynx , heb ik haar computer in gevaar gebracht .
Ik laat je mijn favoriete watergaten zien . Ik word bruin als de schimmel in mijn bont droogt .
Dit is hun favoriete waterput , en ik ben nu in staat om veel dichterbij te komen zonder hen te storen .
Sommige krachten trekken de kudde aan ... krachten als een waterput , een voedselbron , een veilige rustplaats .
Maar in plaats van krachten als een waterput te overwegen , overwegen we boerderijbanen , veilige kampementen , transportroutes .
Maar jouw bron zegt dat hij het grootste deel van zijn wakkere uren doorbrengt in een achterste steegje .
Twee stamleden in een waterput ... vinden een gemeenschappelijk belang ... en zorgen voor het overleven van onze soort .
Want de waarheid is , Dom , voor de wereld daarbuiten , ben ik de krokodil in het watergat .
We controleerden Simms ' favoriete watergaten ... Excuseer de uitdrukking ... en geen van hen leek het minst ravey .
Smith ging de wagontrein voor om een waterput of bron te vinden .
Sleutel tot waterput op borg van 10 , - â ¬ met de badmeester bij het overdekte zwembad beschikbaar .
Al die wilde beesten die elkaar aanvallen ... woeste leeuwen die naar het drenkende gat rennen ... antilopen en gazelles bruut aanpakken .
We rijden naar een waterput waar tijgers de dag ervoor gezien zouden worden , maar we hebben geen geluk .
Oh , meneer , nee , een gratis dessert wordt geleverd met uw eind-toer maaltijd in het Ye Olde Williamsburg Watering Hole Restaurant .
De volgende keer dat hij in zijn favoriete waterput is , wordt hij benaderd door een lange hete meid in een korte rok ...
Mooiste waterput in de provincie ... omringd door 2052 hectare groenblijvende zaligheid ... een stukje hemel .
Als hij een moordenaar is , dan is een winkelcentrum de perfecte waterput voor hem om zijn prooi te kiezen .
Zoek een gezellig waterputje in Lerwick waar u kunt zitten en ontspannen met een lokaal gebrouwen bier .
Wat doe je op mijn reservatie zonder mijn toestemming , je kantine vullen uit mijn verdomde waterput ?
Deze ongebruikelijke bruiloft custom apply toont aan dat in Moldavië , een lokale put is veel meer dan alleen een waterput .
En dus is hij ... hij hangt rond in de ... lokale waterput , waar hij sigaretten zoemde .
Behalve dat in onze moderne wereld , in het algemeen gesproken , de dichtstbijzijnde waterput om uit te barsten zijn de um ... toiletten !
10 briljante Belfast pubs Belfast 's watergaten zijn iconische .. dit zijn de 10 die je gewoon niet kunt veroorloven om te missen .
Maar misschien kun je me vertellen waarom de Bloedkoning zich moet verstoppen achter een bar in een plaatselijke waterput ?
Maar als je een gekke Zweedse psychopaat wilt vangen , kom je naar The King Carl , waterput voor Zweedse expats .
Een eigenzinnig schot uit een waterput , denk je , veroorzaakt door een overvloed aan geesten , uitbundige interpuncties van een soort ?
Terwijl ze rondzwerven , slaan hun hoeven de fragiele topsoil als een smid hamer en scheurt aan de oevers van drenkende gaten .
Kendall , ik waardeer het niet dat ik uit mijn favoriete waterput word geroepen om naar beneden te komen tijdens de verdomde nachtdienst .
Het leek hopeloos , tot ik op een avond in het waterputje liep waar we op dit moment zitten .
Je wordt als vers vlees voor deze booster dames ... je weet wel , een soort van een kreupele zebra in een waterput .
Lough Ree Lough Ree Twined steden , ongerepte kastelen en een positief oude waterput liggen voorop op uw reis rond Lough Ree !
Nou , sinds de dagen van de holbewoner , hebben live sportevenementen betalende klanten aangetrokken tot lokale waterputten zoals deze .
Olifanten zijn sterk afhankelijk van water en het grootste deel van hun leven worden doorgebracht in een waterput , of op zoek naar een ander .
's Nachts koelden we af bij de plaatselijke waterput , waar ze je een gratis steak diner gaven als je een nieuw snelheidsrecord neerzette en leefde .
Ik weet dat het niet je favoriete plek is , Ugga , maar de enige manier om af te koelen op een Sun-Day gaat naar de waterput .
Er is niets beter dan de herinnering aan een biertje en een garen met winterharde boeren in het watergat van een kleine Outback stad !
Met een beetje geluk zou er nog steeds een waterput op de hoge weg moeten zijn , net aan de andere kant van die berg daar .
Nou , ik dacht ik maak mijn puff stuk over Manuel Pla af ... ga naar de plaatselijke waterput , laat me stront gezicht , en probeer te neuken .
Dames en heren , kom naar het podium , helemaal uit jullie buurt waterput , geef een warm Wisconsin welkom , aan Derek Hesh .
Nou , ik dacht ik maak mijn puff stuk over Manuel Pla af ... ga naar de plaatselijke waterput , laat me stront gezicht , en probeer te neuken .
En de deal begon op dit continent ... twee stammen in een waterput ... vinden een gemeenschappelijk belang en zorgen voor het overleven van onze soort .
Als jullie nieuwe leider , verban ik hierbij Alakay ... hij zal deze Hoed van Schaamte dragen ... en het watergat verlaten ... voor duizend jaar , of leven .
Dag 14 : Kovalam KOVALAM Ten zuiden van Trivandrum , India 's een van de beste stranden , maar de favoriete waterput voor de reizigers in het zuiden van India .
Het is alsof ik in het watergat ben , en ik kijk naar de dikste , langzaamste waterbuffel die zijn nek blootlegt aan mij , en ik ben de leeuwin klaar om toe te slaan .
Op veel plaatsen kan men zien dat mensen vuil drinkwater opscheppen uit geïmproviseerde waterputten , kleine putten die ze met hun eigen handen hebben uitgegraven .
Ze kleedt zich waarschijnlijk in herenkleding ... drinkt met de jongens in het watergat ... hobnobs met een gladde hak genaamd Bidd ... of Smoocher of ...
De soldaten willen naar hun lokale drinkhole-bar-hotel , men blijft zeuren over geld op een irritante manier.Er is een deel van de frietjes die ik kan hebben .
Kijk , hij komt hierheen , de andere kinderen komen erachter , hij wordt een doelwit ... zoals die mankende gazelle bij het waterputje dat de alligator weet te eten .
Hij leidde de zachtaardige wezens over heuvels , door valleien , over rivieren , ooit op zoek naar het groenste gras , de beste waterputten , de meest beschutte rustplaatsen - plaatsen .
Warren en de anderen zullen mannen rekruteren uit elke waterput , elk bordeel , en elke steeg in en rond Boston ... iedereen die zich verzet tegen de tirannie van koning George .
Deze rivier is ook een natuurlijke waterput die kleinere wilde dieren lokt , maar voor waarnemingen van de beroemde Indische tijgers , Mahua Vann biedt excursies , twee keer per dag , in het Nationaal Park .
Bij het beslissen over andere rustruimte apparatuur kunt u verlangen om rekening te houden met zeepbakjes , spiegels plat ijdelheden , badspier houders , gewaad haken , handdoek banden / watergaten , enzovoort .
Deze bistro is een beetje moeilijk te vinden , gelegen op de oude stadsmuren van Wenen . Met zijn romantische tuin , is het een populaire waterput voor een breed divers publiek .
De lunchstop was Halali . We hadden niet veel tijd , maar omdat Frank Clever en opnieuw voor onze lunch , werden we naar de waterput geleid om een kudde impala 's te zien drinken .
Omdat na het trekken over de Karoo en het verlaten van 's werelds beste waterput , en nauwelijks ontsnappen aan executie door gestoorde knaagdieren op de Crags of Death op de weg naar een zogenaamde `` magische watergat ''
Denk aan het waterputje op het Afrikaanse veld waar alle grote kuddes verzamelen ... de zebra , de giraffe , de gnu , de gnoes ... en de roofdieren die op hen jagen ... de leeuw , de cheeta .
Parijs heeft de neiging om een beetje paranoïde te worden als er andere zoogdieren in het watergat zijn , dus als ze erachter komt dat jij met mij was , maakt het je vicepresident niet gemakkelijker .
Er zijn hier echter nog een aantal goede waterputten , en nog meer in het aantrekkelijke gebied rond de Santa Maria della Pace kerk , die de neiging heeft om een iets meer `` lokaal '' gevoel te hebben .
Hun ambachtelijke bier is vol van smaak en is een hit op de lokale waterputten . Broome camping accommodatie en camperplaatsenRoebuck Bay Caravan Park ligt direct aan het strand met veel schaduw .
Zodra de sargan een waterput vindt ... duiken ze naar beneden in de hoop om niet alleen te drinken ... maar ook op wezens te jagen ... die hun weg naar de oase hebben gevonden ... een schepsel als de moblant .
We wandelen door de donkere straten van Marsabit , of glijden en glijden is meer als het . De soldaten willen naar hun lokale drenken hole-bar-hotel , men blijft zeuren over geld op een irritante manier .
Toen de vroege mens een waterput bezocht , als ze hun kind niet in de gaten hielden , en het werd ontvoerd door een krokodil , zouden onze hersenen een pijnlijk , maar instructief geheugen creëren , zodat het nooit meer zou gebeuren .
Lees meer Pubs & bars Van hipster ontmoetingsplaatsen in Oslo en lokale microbrouwerijen in kleinere gemeenschappen , tot sportbars , traditionele Britse en Ierse pubs , en karaoke bars en Noorse drinkgaten bieden een grote verscheidenheid .
De Old Town of Altstadt is een geweldige plek om Düsseldorfs favoriete drankje te proeven . Altbier is een oudere stijl , top-fermented bier . Altstadt heeft meer dan 300 watergaten van verschillende stijlen en budgetten om iedereen smaak .
We rijden naar een waterput waar tijgers de dag ervoor gezien zouden worden , maar we hebben geen geluk . Als deze rondleiding voorbij is gaan we koffie drinken in het restaurant waar we lunchen .
Misschien schrijft hij zich in voor een kleine spoorwegvoorraad of ... katoenen futures ... misschien wat maïs , tabak , suiker , tarwe ... allemaal van zijn ranch ... waar hij een mooie saloon heeft ... en zijn eigen privé gokhal voor een waterput .
Er zijn vele charmante lokale watergaten , restaurants en culturele locaties waar je waarschijnlijk een poëzielezing , muziek in de straat en vriendelijke lokale bevolking die altijd blij zijn om vrienden te maken over een 'cerveja ' !
Dranken aangeboden omvatten , gekoelde lokale en geïmporteerde bieren , geesten en een selectie van lokale wijnen . De unieke sfeer gecreëerd door lokale duikers , ex-pats en toeristen maken de Furry Cup Bar een van de meest populaire gietgaten in Dahab .
Dat is de bottom line en dat werd getoond in Arthur C. Clarke 's film `` 2001 '' in het begin , waar de twee rivaliserende stammen van apen naar beneden gaan naar het drinkgat en hun vuisten naar elkaar schudden over het water .
De unieke sfeer gecreëerd door lokale duikers , ex-pats en toeristen maken de Furry Cup Bar een van de meest populaire waterputten in Dahab.Blue Beach Restaurant ligt aan het strand met een spectaculair uitzicht over de Golf van Akaba .
Dat is de bottom line en dat werd getoond in Arthur C. Clarke 's film `` 2001 '' in het begin , waar de twee rivaliserende stammen van apen naar beneden gaan naar het drinkgat en hun vuisten naar elkaar schudden over het water .
Aanhang SUKARETO Verhaallijn Volgens een legende die circuleert op het internet , als je luistert naar een hele versie van `` Onzin Waltz van Furandooru '' op de nieuwe maan , zal een oude yōkai uit het dichtstbijzijnde watergat barsten en je helemaal opeten ...
De stad , 460 km ten oosten van Havana en 110 km ten westen van Camagüey , heeft zich ontwikkeld als een soort van historische pitstop : in de 19e eeuw , reizigers gebruikt het als een overnachting drenken gat voordat verder te gaan naar de eilanden Trinidad en Hispaniola .
Hoe kies ik andere badkamer ontwerp accessoires om het rek aan te passen ? Bij het beslissen over andere rustruimte apparatuur die u kunt verlangen om rekening te houden met zeepbakjes , spiegels schap ijdelheden , badspier houders , gewaad haken , handdoek banden / watergaten , enzovoort .
Vrouwen zijn verplicht om elke dag vele kilometers te lopen , met zware watervaten op hun hoofd . Op veel plaatsen kan men zien hoe mensen vuil drinkwater opruimen uit geïmproviseerde waterputten , kleine putten die ze met hun eigen handen hebben uitgegraven .
En nu het noodlottige stuk toegankelijk is voor vrijwel elke muziekspeler , heeft Sukareto de Devorer haar aantal slachtoffers enorm verhoogd ! Behalve dat in onze moderne wereld , in het algemeen gesproken , de dichtstbijzijnde waterput om uit te barsten , de toiletten zijn !
Het leek me dat Stars Hollow een echte buurttent zocht , een waterput waar de stadsmensen zich konden mengen , een plek waar een kerel een stuk taart kon halen , een kopje Arbuckles , en een soepçon van kleine stad charme .
Beroemd om het feit dat Els Quatre Gats een van de oude watergaten van Picasso is , is een klassieker die nog steeds geniet van de beschermheerschap van de hogere klasse Barcelona samenleving . Goede kwaliteit voedsel geserveerd door zeer formele wachtende personeel in een charmante locatie , maar de geschiedenis van de plaats is wat het onderscheidt .
Cyber spionage is een andere belangrijke bedreiging voor de industrie , FireEye zei , met financiële diensten getuige aanvallers met behulp van een hoger-dan-gemiddelde aantal besproeiingsgaten
Dit was de ontmoetingsplaats voor de boeghoofden van het Belgische surrealisme van de twintigste eeuw ten tijde van René Magritte , maar het was ook een favoriete waterput voor Pierre Alechinsky , Louis Scutenaire en Jacques Brel . Vandaag de dag is het café nog steeds een favoriet onder de artistieke en literaire menigte .
De gnoes is waarschijnlijk in de buurt naar beneden gebracht en ze zijn erin geslaagd om weg te sluipen met een stuk van de kill.Dit reservaat is ook enorm.Je kunt uren door de vlakten rijden , van het ene waterputje naar het volgende , op zoek naar de verviervoudigde die je nog niet hebt gezien .
De stropers , met name gemotiveerd door de vraag naar tijgerbotten gebruikt in de traditionele geneeskunde in China , keren om de twee naar drie jaar terug naar plaatsen waar ze weten dat elke stroom en rotsachtige uitwerpselen en zetten vallen langs tijgers paden of in de buurt van waterputten , zegt Belinda Wright , uitvoerend directeur van de Wildlife Protection Society van India .
Dus als ze iets ongewoons zien , zullen ze niet in de buurt komen wat problemen geeft als je ze probeert te fotograferen , dat is waarom vanuit de opstelling van de camera en de Profoto A1 flitser , en het vastleggen van de eerste afbeelding van de Impala 's bezoeken van het watergat .. het duurde een week .
Tijdens zijn kindertijd en adolescentie bracht de 29-jarige veel tijd door met het ophalen van water voor zijn familie op dezelfde manier als zijn tijdgenoten die voor en na hem kwamen . De dichtstbijzijnde put was zo ver weg dat elke liter die nodig was in het huishouden een grote inspanning nodig had : naar het waterputje gaan met een grote emmer die de emmer vult en het terugvoert .
Hoe kies ik andere badkamer ontwerp accessoires aan te passen aan het rek ? Bij het beslissen over andere rustruimte apparatuur die u misschien wilt rekening houden met zeepbakjes , spiegels schap ijdelheden , badspier houders , kleed haken , handdoek banden / watergaten , enzovoort . U kunt bovendien kiezen voor bekerhouders , gezien het feit dat messing normaal lijkt te zijn als uitstekend met glas . Chrome lijkt ook goed met beker .
Het is in het midden van Soho , in deze arbeiderswijk , dit kleine meisje wordt ziek en het blijkt dat de beerput , die ze nog steeds hebben , ondanks de Nuisances Act , grenzend aan een zeer populaire waterpomp , lokale waterput die bekend stond om het beste water in heel Soho , dat alle bewoners van Soho en de omliggende buurten zou gaan .
Vandaag in Waimea na de dag dat het werk is gedaan , kunt u gewoon vinden een groep van paniolos ontspannen bij een favoriete drenken gat gekleed in blauwe jeans , cowboy laarzen , en een cowboy hoed , misschien met een Hawaïaanse lei wond eromheen te luisteren naar de kenmerkende speling - key gitaar muziek dat is een lokaal handelsmerk of misschien toetreden tot een oude - tijd favoriete Hawaiian lied !
Na het ontbijt ga je richting Ranthambore National Park . Na het inchecken in het luxe tentenresort en de lunch ga je direct naar het park met je jeep voor je eerste safari . Waar je chauffeur en'spotter ' je zullen helpen om een tijger te vinden . Als je tussen besproeiingsgaten rijdt steek je een aantal fantastisch gevarieerd terrein over , terwijl je luistert naar de waarschuwing die de aanwezigheid van een tijger oproept .
