Vandaag in Waimea na de dag dat het werk is gedaan, kunt u gewoon vinden een groep van paniolos ontspannen bij een favoriete drenken gat gekleed in blauwe jeans, cowboy laarzen, en een cowboy hoed, misschien met een Hawaïaanse lei wond eromheen te luisteren naar de kenmerkende speling - key gitaar muziek dat is een lokaal handelsmerk of misschien toetreden tot een oude - tijd favoriete Hawaiian lied!
We kijken hoe de McGee zich langzaam beweegt uit het waterputje dat gevolgd wordt door hyena's.
Aanhang SUKARETO Verhaallijn Volgens een legende die circuleert op het internet, als je luistert naar een hele versie van "Onzin Waltz van Furandooru" op de nieuwe maan, zal een oude yōkai uit het dichtstbijzijnde watergat barsten en je helemaal opeten...
Het watergat is droog.
Het is in het midden van Soho, in deze arbeiderswijk, dit kleine meisje wordt ziek en het blijkt dat de beerput, die ze nog steeds hebben, ondanks de Nuisances Act, grenzend aan een zeer populaire waterpomp, lokale waterput die bekend stond om het beste water in heel Soho, dat alle bewoners van Soho en de omliggende buurten zou gaan.
Kendall, ik waardeer het niet dat ik uit mijn favoriete waterput word geroepen om naar beneden te komen tijdens de verdomde nachtdienst.
Dit watergat heeft geen monden meer nodig om te voeden.
Probeer The Hawley Arms, geboorteplaats van The Clash, en waterput naar lokale beroemdheden.
Sleutel tot waterput op borg van 10, - â ¬ met de badmeester bij het overdekte zwembad beschikbaar.
Hoe ver was dat waterputje?
De lunchstop was Halali. We hadden niet veel tijd, maar omdat Frank Clever en opnieuw voor onze lunch, werden we naar de waterput geleid om een kudde impala's te zien drinken.
Dat is de bottom line en dat werd getoond in Arthur C. Clarke's film "2001" in het begin, waar de twee rivaliserende stammen van apen naar beneden gaan naar het drinkgat en hun vuisten naar elkaar schudden over het water.
Denk aan het waterputje op het Afrikaanse veld waar alle grote kuddes verzamelen... de zebra, de giraffe, de gnu, de gnoes... en de roofdieren die op hen jagen... de leeuw, de cheeta.
Ik laat een klootzak in een waterput vragen welk merk het ijs is.
Tot de regen terug is, zullen alle maaltijden die door de waterput worden gegeten vegetarisch zijn.
Een waterput in de buurt van de haven.
Het leek me dat Stars Hollow een echte buurttent zocht, een waterput waar de stadsmensen zich konden mengen, een plek waar een kerel een stuk taart kon halen, een kopje Arbuckles, en een soepçon van kleine stad charme.
Er is niets beter dan de herinnering aan een biertje en een garen met winterharde boeren in het watergat van een kleine Outback stad!
En nu het noodlottige stuk toegankelijk is voor vrijwel elke muziekspeler, heeft Sukareto de Devorer haar aantal slachtoffers enorm verhoogd! Behalve dat in onze moderne wereld, in het algemeen gesproken, de dichtstbijzijnde waterput om uit te barsten, de toiletten zijn!
Deze bistro is een beetje moeilijk te vinden, gelegen op de oude stadsmuren van Wenen. Met zijn romantische tuin, is het een populaire waterput voor een breed divers publiek.
Ik heb ook een waterput voor je.
De stad, 460 km ten oosten van Havana en 110 km ten westen van Camagüey, heeft zich ontwikkeld als een soort van historische pitstop: in de 19e eeuw, reizigers gebruikt het als een overnachting drenken gat voordat verder te gaan naar de eilanden Trinidad en Hispaniola.
Als hij een moordenaar is, dan is een winkelcentrum de perfecte waterput voor hem om zijn prooi te kiezen.
We rijden naar een waterput waar tijgers de dag ervoor gezien zouden worden, maar we hebben geen geluk.
Er is een waterput aan de andere kant van de weg.
Ze leidt dit waterputje al duizend jaar.
Het rustige waterputje is nu een gevaarlijke plek om te zijn.
Mooiste waterput in de provincie... omringd door 2052 hectare groenblijvende zaligheid... een stukje hemel.
Deze rivier is ook een natuurlijke waterput die kleinere wilde dieren lokt, maar voor waarnemingen van de beroemde Indische tijgers, Mahua Vann biedt excursies, twee keer per dag, in het Nationaal Park.
Ik herinner me de laatste keer dat ik uit mijn oude waterput in Boston liep.
Twee stamleden in een waterput... vinden een gemeenschappelijk belang... en zorgen voor het overleven van onze soort.
Moeilijk te blijven een levensvatbare literaire waterput wanneer de tegencultuur is gratis online.
Oh, meneer, nee, een gratis dessert wordt geleverd met uw eind-toer maaltijd in het Ye Olde Williamsburg Watering Hole Restaurant.
Wat een waterput heb je hier, Ronnie.
We rijden naar een waterput waar tijgers de dag ervoor gezien zouden worden, maar we hebben geen geluk. Als deze rondleiding voorbij is gaan we koffie drinken in het restaurant waar we lunchen.
Geen gemene prestatie om een waterput in een vissersstad te sluiten.
Ik heb het hele watergat voor mezelf.
Dag 14: Kovalam KOVALAM Ten zuiden van Trivandrum, India's een van de beste stranden, maar de favoriete waterput voor de reizigers in het zuiden van India.
Het leek hopeloos, tot ik op een avond in het waterputje liep waar we op dit moment zitten.
Dus als ze iets ongewoons zien, zullen ze niet in de buurt komen wat problemen geeft als je ze probeert te fotograferen, dat is waarom vanuit de opstelling van de camera en de Profoto A1 flitser, en het vastleggen van de eerste afbeelding van de Impala's bezoeken van het watergat.. het duurde een week.
Smith ging de wagontrein voor om een waterput of bron te vinden.
Het watergat is opgedroogd.
Mullen's is het après-werk waterput voor de opwaartse mobiele.
Dit was de ontmoetingsplaats voor de boeghoofden van het Belgische surrealisme van de twintigste eeuw ten tijde van René Magritte, maar het was ook een favoriete waterput voor Pierre Alechinsky, Louis Scutenaire en Jacques Brel. Vandaag de dag is het café nog steeds een favoriet onder de artistieke en literaire menigte.
Kijk, hij komt hierheen, de andere kinderen komen erachter, hij wordt een doelwit... zoals die mankende gazelle bij het waterputje dat de alligator weet te eten.
Een waterput voor de tragische heup.
Behalve dat in onze moderne wereld, in het algemeen gesproken, de dichtstbijzijnde waterput om uit te barsten zijn de um... toiletten!
Met een beetje geluk zou er nog steeds een waterput op de hoge weg moeten zijn, net aan de andere kant van die berg daar.
Het is net als kijken naar een antilope bij de waterput in de Serengeti.
Ik sta hier in een populaire Boston waterput genaamd Cheers.
Ik sta in een populaire waterput genaamd Cheers.
Er is een waterput in Portsmouth waar we een paar drankjes terug kunnen gooien.
Deze antilope is al weken niet meer aangesloten bij de waterput.
De gnoes is waarschijnlijk in de buurt naar beneden gebracht en ze zijn erin geslaagd om weg te sluipen met een stuk van de kill.Dit reservaat is ook enorm.Je kunt uren door de vlakten rijden, van het ene waterputje naar het volgende, op zoek naar de verviervoudigde die je nog niet hebt gezien.
Zoek een gezellig waterputje in Lerwick waar u kunt zitten en ontspannen met een lokaal gebrouwen bier.
En de deal begon op dit continent... twee stammen in een waterput... vinden een gemeenschappelijk belang en zorgen voor het overleven van onze soort.
Tijdens zijn kindertijd en adolescentie bracht de 29-jarige veel tijd door met het ophalen van water voor zijn familie op dezelfde manier als zijn tijdgenoten die voor en na hem kwamen. De dichtstbijzijnde put was zo ver weg dat elke liter die nodig was in het huishouden een grote inspanning nodig had: naar het waterputje gaan met een grote emmer die de emmer vult en het terugvoert.
Sinds wanneer is mijn appartement jouw drinkplek van keuze?
Hoe heb je zo lang voorkomen dat je in de waterput ging?
Maar als je een gekke Zweedse psychopaat wilt vangen, kom je naar The King Carl, waterput voor Zweedse expats.
Lough Ree Lough Ree Twined steden, ongerepte kastelen en een positief oude waterput liggen voorop op uw reis rond Lough Ree!
