Als gevolg van de ervaring die ik persoonlijk in mijn sector heb opgedaan, zie ik dat we nog een lange weg te gaan hebben.
Dit beginsel is overgenomen in het Verdrag van Rome (artikel 119 van het EEG-Verdrag), maar er is nog een lange weg te gaan voordat de richtlijn van kracht wordt.
Een lange weg te gaan voor een routine handelsmissie, vooral als we senioren daar hebben.
Europa heeft nog een lange weg te gaan om de Lissabondoelstelling voor 2010 te halen.
Omdat mijn regio qua onderwijs ernstig benadeeld is en omdat onze infrastructuur nog niet in staat is deze taak te vervullen, is er voor ons een enorme weg te gaan om er enorm van te kunnen profiteren.
Toch is vingerplukken een lange weg te gaan voor mij.
We hebben nog een lange weg te gaan en ik ben het ermee eens dat we nu al te maken hebben met klimaatverandering.
Hij heeft nog een lange weg te gaan voordat... je weet wel, dat allemaal.
Dat is de juiste manier om dit te doen.
Het is een betere manier om te gaan dan iemand te chanteren vanwege hun seksualiteit.
Maar Jezus, Marshy, je had een meer waardige manier kunnen kiezen om uit te gaan.
Ik denk dat we nog een lange weg te gaan hebben voordat we migranten die illegaal in de EU verblijven, terug kunnen sturen naar Libië, als we ons echt willen houden aan de doelstellingen die we voor ons buitenlands beleid in de Verdragen hebben gesteld.
Er is nog een lange weg te gaan, maar we moeten niet vergeten van welk niveau we zijn begonnen.
Ten zesde zijn wij - dat wil zeggen de Raad, de Commissie en het Parlement - van mening dat Turkije nog een lange weg te gaan heeft - sommigen zouden zeggen dat het nog langer wordt - om te voldoen aan de criteria van Kopenhagen, met name aan de eisen van de democratie, de rechtsstaat en de eerbiediging van de rechten van minderheden, of het nu gaat om grote minderheden zoals de Koerden of kleinere, zoals de Armeniërs en de Grieken.
Staat u mij echter toe te zeggen dat, na wat er de afgelopen dagen is gebeurd toen we nog meer BSE-gevallen in Frankrijk hadden, het duidelijk is dat we nog een lange weg te gaan hebben voordat we een volkomen veilige markt voor rundvlees hebben.
Ik ben mij er natuurlijk van bewust dat we nog een lange weg te gaan hebben voordat we tot overeenstemming komen.
De heer de Ferranti. - (EN) Ik dank de commissaris voor zijn antwoord, dat ons allen de meest nuttige munitie zal geven. Kan ik hem vragen of hij zich ervan bewust is dat er in de Gemeenschap in het algemeen steeds meer het gevoel bestaat dat wij in dit Parlement nog een lange weg te gaan hebben, niet alleen bij het wegnemen van handelsbelemmeringen, maar ook bij de handhaving van de reeds bestaande beschermende maatregelen?
Alle landen van Centraal-Azië hebben nog een lange weg te gaan naar economische en politieke hervormingen en de opbouw van democratische samenlevingen.
We hebben nog een lange weg te gaan voordat de verplichte overdracht van waarde tussen de lidstaten werkelijkheid wordt.
We moeten dus alle inspanningen steunen, maar niet vergeten dat we nog een lange weg te gaan hebben en dat we onze belofte moeten nakomen.
De heer Wijsenbeek (LDR). - Mevrouw de Voorzitter, het enige wat ik hier wil doen is namens onze commissie duidelijk maken dat wij blij zijn dat wij als Parlement op deze manier iets verder zijn gegaan dan het Verdrag van Maastricht vereist, dat wij de rapporteur, de heer Lyndon Harrison, daarvoor feliciteren, maar dat ik een beroep zou doen op ons Parlement, en met name op onze Voorzitter, om de diensten die verzoekschriften ontvangen van buiten de Gemeenschap en in vreemde talen op passende wijze voor te bereiden, zodat ook wij als commissies, en in de eerste plaats de Commissie verzoekschriften, deze kunnen begrijpen en kunnen behandelen, wat betekent dat wij vaak een beroep moeten doen op vertalers van buiten het Parlement, aangezien wij, wanneer het gaat om de ontvankelijkheid van verzoekschriften, ons niet beperken tot die in communautaire talen.
Mevrouw Mann heeft eerder gezegd dat open enthousiasme noch frustratie daarbij enig nut hebben. Het pragmatisme waarnaar u hebt verwezen, is de juiste weg, want pragmatisme is van vitaal belang in elke lopende dialoog met de Verenigde Staten.
Vanaf 1990 heeft Kroatië belangrijke stappen gezet om zich aan te passen aan een functionerende markteconomie. Het was een goed uitgangspunt, maar er was nog een lange weg te gaan om de economische doelstellingen van de EU te halen.
Ik wil nog een paar opmerkingen maken over één aspect: in de zomermaanden was het ons allen duidelijk dat de Europese Gemeenschap nog een lange weg te gaan heeft voordat zij een geïntegreerd buitenlands beleid heeft.
Btrfs is een relatief nieuw bestandssysteem ontwikkeld om Linux-bestandssysteem mogelijkheden terug op het spoor te brengen met de huidige filesystem tech. Het bestaande King-of-the-Hill bestandssysteem, de ext (de huidige versie genaamd ext4 ) is vrij goed maar het is beperkt, vast in een oud paradigma (denk aan een gloednieuwe F22 Raptor vs. een F4 Phantom met een half-jested poging tot een equivalency upgrade) en is onwaarschijnlijk in staat om te concurreren voor zeer lange met nieuwe Enterprise filesystems zoals Oracles ZFS. Btrfs heeft nog steeds een lange weg te gaan en is nog steeds beschouwd als experimenteel (afhankelijk van wie je vraagt en wat functies die je nodig hebt).
Zoals ik tijdens de vorige vergaderperiode al zei, slechts twee weken geleden, tijdens het debat over het Groenboek over energie, is er nog een lange weg te gaan voordat we de interne energiemarkt in deze sector tot stand brengen.
Maar toch, dat is een moeilijke manier om failliet te gaan.
De vrouwenmars voor gelijke kansen en de bevestiging van verschillen hebben nog een lange weg te gaan en zitten in feite vol gevaarlijke wegen.
De samenleving heeft nog een lange weg te gaan tot de gehandicapten als volwaardige burgers worden beschouwd! Maar in het Conventiecentrum is het hun feest.
Enig idee welke kant we nu op moeten?
Het pad slingert tussen de lage vegetatie en gaat een tijdje omhoog - enkele grote cairns laten ons zien welke kant we op moeten, en na 4-5 minuten zien we weer een [1].
Nu belijden we onze zonden. Is er een manier om uit te gaan?
(EN) Mevrouw de Voorzitter, er is nog een lange weg te gaan om gelijkheid te bereiken in een Europa van vrouwen.
Daar heb je nog een lange weg voor te gaan.
Helaas hebben de meeste nationale spoorwegen nog een lange weg te gaan.
- Het is een lange weg om daar achter te komen, Demps.
Maar de serieuze kant van dit alles is dat de bestanden nu elk teken van herstel tonen. Er is genoeg bewijs om het succesverhaal van de instandhouding en het herstel te ondersteunen, hoewel ze nog een weg te gaan voordat ze de niveaus van 1960 te bereiken.
Er is nog een hele weg te gaan voordat totale vrede kan worden verklaard en elk land zal weten dat ze zich hebben aangemeld voor vreedzame co-existentie, en het breken met het risico van verbannen te worden van de Aarde.
We moeten zoeken naar de juiste weg om verder te gaan dan de volstrekt ontoereikende discussie over het veiligheidsbeleid in het Europees Parlement die eens per maand gedurende anderhalf uur in een junior subcomité plaatsvindt, we moeten nadenken over de taken en wat een verstandige taakverdeling zou zijn.
Als dat niet zo was, had ik een manier gevonden om terug te gaan naar het verstoppen van buikjes.
Maar het toont aan dat Europa nog een lange weg te gaan heeft voordat er een goed veiligheidssysteem komt om het laat en ongelamenteerd bloksysteem te vervangen.
De wederzijdse erkenning van de socialezekerheidsstelsels heeft nog een lange weg te gaan voordat zij het niveau bereikt dat de werknemers in staat stelt in een andere lidstaat aan het werk te gaan zonder een deel van hun sociale zekerheid te verliezen.
Een vrouw in Parijs was onderweg om te gaan winkelen, maar ze was haar jas vergeten en ging terug om hem te halen.
We hebben nog een lange weg te gaan in dit opzicht.
Het straffen van Duitse bedrijven voor Spaanse omissies is de verkeerde manier om dingen te doen, en daarom vraag ik het Parlement om punt 75 te steunen, dat bedoeld is om de lidstaten meer verantwoordelijkheid te geven.
Om eerlijk te zijn, dit is geen manier om voorzichtig wetgeving te maken.
Het werd genoemd naar het feit dat een jongeman op weg was naar zijn bruid in Makrýlongos (Páno Moúska), water wilde drinken in een cisterne (= stérna), gleed uit en verdronk.
Verdomde trieste manier om ten onder te gaan.
Praten over dit is misschien niet de slimste manier om te gaan, maar niemand heeft me ooit beschuldigd van wijs te zijn.
nederige wetenschappers geven toe dat de mens nog een lange weg te gaan heeft voordat hij alle relaties heeft ontdekt binnen het plantengemeenschapsleven.
Tasjes stelen in lobby's, zo gekookt worden dat je niet helder kunt zien, is dat een slimme manier om het te doen?
Het lijdt geen twijfel dat dit inderdaad een centrale doelstelling van het economisch beleid moet zijn; er is ook weinig twijfel dat we nog een weg te gaan hebben voordat een dergelijke visie waarschijnlijk zal worden gerealiseerd.
Recente studies naar salarisverschillen bewijzen, alsof we niet al wisten, dat er nog een lange weg te gaan om de wet vast te houden.
Er is echter nog een lange weg te gaan naar de democratie in voormalig Joegoslavië, en totdat er in Servië een bevredigend resultaat is bereikt, moet de wereld de druk op Milosevic blijven uitoefenen en de oppositie en de studentenbeweging blijven steunen.
Ondanks een aantal zeer goed functionerende onderwijs- en opleidingsstelsels in Europa moet er nog enige vooruitgang worden geboekt op het gebied van levenslang leren en permanente verbetering van het menselijk potentieel om het hoogste niveau in de meeste lidstaten te bereiken;
Dat is de manier om dit te doen.
Tegelijkertijd willen de meeste nettobetalers het begrotingskader in de Unie verminderen, maar Turkije zelf heeft nog een lange weg te gaan om aan de criteria van Kopenhagen te voldoen.
Ik ben bereid het verzoek van de heer Forth in overweging te nemen en de nodige conclusies te trekken, maar dit is niet de manier om dit te doen.
Er is nog een lange weg te gaan en enorme mogelijkheden voor verbetering.
Goed gedaan Hellcats!
De lidstaten hebben echter nog een lange weg te gaan om 0,7% van hun bruto nationaal inkomen (BNI) aan ontwikkelingssamenwerking te verbinden.
Dit is een lange weg te gaan om te doen wat je had kunnen doen in mijn achtertuin.
Een belangrijke tip is om ervoor te zorgen dat u genoeg daglicht over hebt in de dag om uw kleren grondig te drogen. Dit is niet iets dat zal opvallen u als duidelijk vanaf het begin, vooral als je het gebruik van een conventionele droger, maar je niet wilt dat uw kleren uit te blijven overnachten en krijgen regend op, en het zetten van uw kleren op en het nemen van ze twee keer is niet een goede manier om te gaan over het besparen van tijd. Zorg ervoor dat ze in staat zijn om volledig te drogen voordat u zet ze uit op de lijn. En het gaat zonder te zeggen, als het bewolkt en regen komt, zet ze op!
Het valt niet te ontkennen dat Roemenië vooruitgang boekt, maar er is nog een lange weg te gaan op weg naar toetreding.
Dit is gewoon de manier om te gaan voor al je 9-volt features in je gitaar vanaf nu.
Dat is geen goede manier om uit te gaan.
Uren In de Ja! graag: Mati Kalwill overtuigde meer dan één persoon dat fietsen is de manier om te gaan Mooi. Ik heb om de drie dingen die ik ingesteld: (1) Wat is er met fietsen (2) Wat ik doe (3) Wat je kunt doen
India heeft het potentieel om internationaal een belangrijke rol te spelen, maar het heeft nog een lange weg te gaan voordat het stabiel en welvarend genoeg is om dat te doen.
Als ik dan in mijn eigen sociale kring de Britse uitspraak hoor dat "we niet willen dat onze kinderen door Europese honden worden gebeten" in verband met het nieuwe artikel 118 A van voorzitter Delors, dan lijkt het mij dat we nog een lange weg te gaan hebben en nog veel werk te doen hebben voor onze eigen deur.
Een manier om het offensief aan te gaan in het bestrijden van Satan en de kwaadaardige geesten die samen met hem zijn, is door niets te maken te hebben met occulte of magische praktijken en degenen die zich daaraan overgeven.
Zij zijn het er ook niet mee eens dat men het gemeenschappelijk landbouwbeleid via de begrotingsprocedure kan hervormen, en ik zou zelfs willen zeggen via een ander debat, namelijk het institutionele debat tussen de bevoegdheden van de Raad en het Parlement.
Goed gedaan met de pacemaker.
Er is nog een weg te gaan, maar het proces van Ascentie zal versneld worden zodra we jullie openlijk kunnen ontmoeten.
Ik heb het moeilijk om te beslissen welke kant ik op moet met mijn haar.
We hebben nog een lange weg te gaan als we denken dat het rijkste land, de Verenigde Staten, slechts 0,1% of 34 dollar per hoofd betaalt.
Ik vrees dat Europa nog een lange weg te gaan heeft voordat het werkelijk tot iets komt dat zal opstaan, en daarom zou het wachtwoord van mijn fractie zijn dat alles wat kan worden gedaan om mensen flexibeler te maken in hun aanpak belangrijk is.
De regering heeft getracht deze te verminderen, maar er is nog een weg te gaan. De sociale premies zijn ook verlaagd, maar de totale arbeidskosten blijven 50-60 % hoger dan het gemiddelde bruto-inkomen.
Gebruik en effecten Het extract kan worden genomen op verschillende manieren, maar als je wilt het snelste effect, dan is de beste manier om te gaan is snuiven.
Dat is niet de juiste manier om dat te doen en het zou een stap terug zijn op de weg naar een vrije vervoersmarkt.
In het persbericht werd ook aangegeven dat er nog een lange weg te gaan was in de strijd tegen doping in de wielersport, maar dat dit ook geldt voor andere sporten!
Allie verlaten en hierheen komen was een belangrijke stap in het verdienen van A.D.'s vertrouwen, maar je hebt nog een lange weg te gaan en een beslissing te nemen.
Misschien zijn ze gewoon verdwaald, of misschien... misschien is het een lange weg om hulp te halen.
Dat er nog een lange weg te gaan is duidelijk uit tussentijdse evaluaties, waaruit blijkt dat:
Duurzame energie: een lange weg te gaan...................................................................... 16
Ondanks het feit dat er nog een lange weg te gaan is om een goede status te bereiken en dat de maatregelen voorafgaand aan de KRW in veel stroomgebiedsdistricten niet voldoende zijn, vertrouwen veel lidstaten alleen op vrijwillige maatregelen.
In deze brochure wordt getracht de voornaamste overeenkomsten en verschillen tussen de meldingssystemen van de twaalf landen die de Gemeenschap vormen aan te tonen en aan te tonen dat er nog een lange weg te gaan is voordat een beoordeling van de gezondheids- en veiligheidsprestaties op basis van ongevallen- en ziektestatistieken kan worden gemaakt.
Als de geachte afgevaardigde twijfelt aan het optreden van de Franse regering, moet ik herhalen dat hij zijn vragen tot die regering moet richten.
Een enorme, open wereld vol wonderen en gevaren wacht op je!Duik in een uitgestrekte onderwaterwereldJe bent neergestort op een buitenaardse oceaanwereld, en de enige manier om te gaan is omlaag.
Dit is geen manier om dingen te doen.
De recente Operatie Mountain Sweep heeft maar een paar wapencaches aan het licht gebracht en we hebben nog een lange weg te gaan om dit prachtige land weer een vreedzaam en welvarend en respectabel lid van de internationale gemeenschap te maken zoals het ooit was in de jaren zestig en zeventig.
Ik moet een manier vinden om met hem mee te gaan.
De energie van liefdesbanden verzekert reünie in geest, maar de meeste bewoners van Aarde hebben een lange weg te gaan in het verhogen van hun bewustzijnsniveau voordat ze elkaar fysiek ontmoeten is binnen hun werkelijkheid.
Er is echter nog een lange weg te gaan voordat de integratiedoelstelling van de vakbonden wordt bereikt in alle beroepen waarin opleiding wordt gegeven.
Ik heb nog een lange weg te gaan voordat dat gebeurt.
- Goed gedaan, Hammer.
Er is nog een lange weg te gaan om hun beschermingsmechanismen te perfectioneren.
Als je erachter komt hoe je jezelf moet zijn... is het een ongelooflijk bevrijdende, ontrage manier om door het leven te gaan.
Dit is niet de manier om in sociale media te gaan.
De enige manier om in de winter van het gebaande pad af te gaan is door op ski's te stappen.
Er is nog een lange weg te gaan voordat we die beslissing kunnen nemen, dat snap ik, maar, weet je, hij werkt mee.
Er is maar één manier om eerder te gaan.
We hebben zeker nog een weg te gaan in het verhogen van de kwaliteit van onze tests. Wat mij betreft, dat is zeker inclusief het verplichten van een ervaren Passwerk test consultant om de werkelijke tests uit te voeren, voor zover toegestaan door de beschikbare budgetten.
Maar het invoeren van nieuwe Europese regelgeving is geen manier om het probleem van illegaal werk aan te pakken.
We hebben nog een lange weg te gaan voordat mensen zich volledig bewust worden van de grootsheid van de missie van vrouwen in de Kerk en de samenleving, zowel voor de vernieuwing en humanisering van de samenleving als voor de herontdekking door gelovigen van het ware gelaat van de Kerk.Verdrietig genoeg hebben we ook nog een lange weg te gaan voordat alle ongelijkheden waarvan vrouwen nog steeds het slachtoffer zijn worden geëlimineerd, niet alleen op het gebied van het openbare professionele en intellectuele leven, maar zelfs binnen het gezin.
De enige manier om te blijven groeien in juiste kennis, om geestelijke onderscheiding en wijsheid te hebben, is om consequent vrucht te dragen in de dienst des HEEREN.
Er is een zeer gemakkelijke manier om sneller te gaan: u komt dichter bij onze standpunten en we denken niet meer aan medebeslissing als een procedure waarbij de Raad besluit en het Parlement zich aanpast.
Gaudi's Sagrada Familia heeft nog een lange weg te gaan in termen van voltooiing, maar er zijn middelen om het bouwwerk te versnellen en op tijd klaar te krijgen voor de honderdste verjaardag van Gaudi's dood in 2026.
Ik heb altijd geloofd dat harde liefde de manier is om naar de Eerste Hulp te gaan, maar misschien heb ik je een beetje te hard geduwd vandaag.
Blijkbaar, iemand heeft een manier gevonden om te gaan rond de beveiliging van het slot scherm om toegang te krijgen... door Milena Dimitrova _ Oktober 2, 2018 0 Reacties Apple, iOS 12, beveiligingsfunctie bypass NIEUWSmacOS Mojave Privacy Feature Bypass Bug Onthuld Beveiliging onderzoeker Patrick Wardle heeft een nieuwe beveiligingslekbaarheid in de nieuwste versie van macOS, Mojave, uren voordat de versie werd vrijgegeven.
Ik hoop dat mijn amendement hierover wordt aangenomen en dat deze kwestie via de quaestoren wordt behandeld, want dat is de juiste manier om dit te doen.
7.Milieuvriendelijk,De groenste manier om uit te gaan
Helaas is er nog een lange weg te gaan voordat deze systemen interoperabel zijn.
Je hebt nog een lange weg te gaan.
Er is nog een lange weg te gaan voordat het intellectuele potentieel van Europa ten volle wordt benut.
Jij hebt ook nog een lange weg te gaan.
Ik moest een manier vinden om verder te leven zonder jou.
We hebben nog een lange weg te gaan om de regeringen te laten inzien dat de burgers, en dus hun legitieme vertegenwoordigers hier in het Parlement, betrokken moeten worden bij belangrijke beslissingen over de internationale handel.
Endless Void heeft nog een lange weg te gaan alvorens die status te bereiken en het verbeteren van het geluid van je opnames is een ding, het schrijven van een goed nummer is een beetje belangrijker en ik mis nog steeds een echt geweldig nummer van Endless Void.
Zij die andermans daden/bewegingen/gedachten beoordelen... hebben nog steeds een hele weg te gaan op het pad naar hun eigen Ware Geluk.
- Nog ver te gaan voor een halve shot.
We weten ook dat we pas in de eerste fase zitten, dat er nog een lange weg te gaan is en dat de nieuwe regering, of de overgangsregering, zowel aan externe als interne bedreigingen onderhevig is.
Zij vreest dat er, ondanks enige vooruitgang, nog een weg te gaan is naar de ontwikkeling van een doeltreffend personeelsbeleid - met bijzondere zorgen over de regeling voor vervroegde uittreding en de weigering van de Commissie om gevolg te geven aan het verzoek van het Parlement om een externe kamer voor begrotingsdiscipline in te stellen.
We hebben nog een lange weg te gaan voordat we 0,7% bereiken.
Als dit ons enige antwoord is op het werkloosheidsprobleem van de EU, hebben we nog een lange weg te gaan voordat we een humaan beleid gaan voeren.
Het kan best zijn dat sommige mensen nog een lange weg te gaan hebben in het ontwikkelen van ware christelijke kwaliteiten.
Zoals reeds is benadrukt in het verslag van de SAp 2002, moet de structuur en het beheer van het openbaar bestuur nog enige vooruitgang boeken voordat het alle taken kan vervullen die het nodig heeft in een functionerende democratie die gebaseerd is op de rechtsstaat.
Als Denny groot kan openen, kan dat hen terug naar de tafel brengen, wat de beste manier is om op dit punt te gaan.
Er is echter nog een lange weg te gaan en veel uitdagingen liggen voor de boeg.
Deze benadering van een complex en vitaal onderwerp is naar mijn mening geen democratische en bevredigende manier om dit te doen.
In sectoren die noch onder de douane-unie, noch onder de Europese strategie vallen, heeft Turkije nog een lange weg te gaan met betrekking tot de overname van het acquis.
Maar ik moet toegeven dat er nog een lange weg te gaan is op dit gebied.
Als meer wereldwijde providers hebben uitgebreid hun infrastructuur naar Australië, de gegevens residency argumenten voor het niet gebruiken van de cloud zijn afgedwaald,... zei Rodney Gedda, senior analist bij Telsyte. Echter, we hebben nog steeds een manier om te gaan voordat de meeste organisaties gebruik maken van de cloud om zijn volledige potentieel.
Dames en heren, dit is nog maar het begin; we hebben nog een lange weg te gaan.
Ik zou in het bijzonder twee amendementen van mijn en van de heer Collins willen aanbevelen, waarin wordt voorgesteld dat de nationale voorlichtingsbureaus van het Parlement de nationale leden van dit Parlement raadplegen over wat zij doen en de beste manier om dit te doen en dat zij jaarlijks een verslag opstellen over wat zij doen.
Maar ik denk dat dat de manier is om dit te doen.
Juist daarom zie ik echter dat we nog een lange weg te gaan hebben voordat we de mate van samenwerking bereiken die Europa nodig zal hebben als we werkelijk willen reageren op alle uitdagingen die we vervagen en op alle eisen die ons gesteld worden.
- Goed gedaan, Nick.
Ik denk dat het een perfecte manier is om op een eerste date te gaan, drukvrij.
Beoordeling: De kortste weg naar Agios Andréas gaat door Agii Anárgyri; de site van Agios Andréas is volledig gerenoveerd en het bezoek is zeer interessant.
Het moet echter benadrukt worden dat jullie nog een hele weg te gaan hebben voordat jullie zo'n hoog niveau bereiken, maar het is het pad dat jullie gekozen hebben voor jullie evolutie.
"Laat me de weg zien om naar huis te gaan
Ik was op weg naar Wolfe's dokter om die spijker te pakken.
Hoewel we nog een lange weg te gaan hebben en veel werk te doen hebben, kan ik de dag zien waarop mijn twee grote passies -- auto's en het milieu -- eigenlijk in harmonie komen.
Ik weet niet welke kant ik nu op moet.
Goed gedaan, Jared.
Dat betekent dat we nog een lange weg te gaan hebben en dat het idee van gelijkheid afneemt tot een eenvoudig begrip van gelijkheid, die termen naast elkaar bestaan in de meest recente VN-teksten, en als we er niet in slagen om de gelijkheid zeer snel te bevorderen, en dat betekent politieke gelijkheid, die economische en sociale gelijkheid effectief maakt, zullen we nog lang in onze huidige staat van ontbering blijven.
Als we echt onze pluimvee- en varkensindustrie buiten de EU willen exporteren en onze burgers willen voeden met Braziliaanse kip en varkensvlees en zelfs met kip uit Thailand, die allemaal aan genetisch gemodificeerde organismen zijn gevoerd, dan is het huidige beleid van nultolerantie voor niet genetisch gemodificeerde diervoeders en de verschrikkelijk trage vergunningverlening voor genetisch gemodificeerde diervoeders binnen de EU precies de juiste weg.
Er is maar één manier om te gaan, dus begon ik te rocken.
Het punt is, kijken naar wat van ons is afgenomen is een slechte manier om door het leven te gaan.
Tegenwoordig zijn BPA producten ingebed in ons dagelijks leven: van de make-up die we dragen in de ochtend, het verwarmen van onze plastic lunchdozen, het pakken van een BPA-plastic waterfles, of het pakken van een frisdrank blikje bij het diner; we zijn omringd door BPA. We hebben een lange weg te gaan om de effecten van BPA te begrijpen en effectieve actie te ondernemen om onszelf te beschermen.
Ja, ja, ik zal proberen een manier te vinden om zo snel mogelijk te gaan.
Huur een fiets. Het is de snelste manier om te gaan van de Brandenburger Tor
Als christen-democraten zullen wij het graag geven, maar u moet zich realiseren dat er hier een zeer groot gevoel van frustratie is en wij vinden dat er nog een lange weg te gaan is voordat onze betrekkingen werkelijk een echte communautaire democratie waardig zijn.
Hij is gek geworden, we moeten een manier vinden om die labcorrectie in te gaan. Jullie moeten mijn baan verliezen als ik daar weer betrapt word.
Zij hebben nog een lange weg te gaan voordat zij een volledige zeggenschap hebben op economisch, politiek en sociaal gebied.
Met betrekking tot zijn kansen voor deze week en een mogelijke algemene overwinning in de Tour Down Under 2011, voegde Goss eraan toe: Het is een geweldige start voor ons en ik zou graag deze voorsprong voor de hele week kunnen houden, maar er is nog een lange weg te gaan en we zullen gewoon moeten zien hoe het gaat.
Maar we mogen niet vergeten dat de Unie nog een lange weg te gaan heeft, ook al is de vooruitgang van de afgelopen jaren niet te verwaarlozen.
Er is gewoon geen makkelijke manier om in deze band te gaan: het is een constante strijd.
Er was geen manier om terug te gaan naar ons oude leven.
Het spijt me, maar we hebben nog een lange weg te gaan voordat we een totalitaire staat worden.
De enige manier om een evenwichtig vervoersbeleid voor heel Europa tot stand te brengen is het voeren van een sociale, politieke en economische dialoog waarbij alle betrokken partijen betrokken zijn.
Afgelopen vrijdag eindigde na ongeveer drie maanden, de Hoki-Season. Dit betekende voor mij: een laatste keer 4.50 Stop de wekker, de laatste keer dat de weg naar Nelson Harbour, de laatste keer de witte-Sealord
Met buy-ins variërend van €32 + €3 tot €160 + €8, is dit de manier om snel naar Ierland te gaan.
Er is echter nog een lange weg te gaan om volledige gelijkheid te bereiken, en ik wil het belang benadrukken van de vertegenwoordiging van vrouwen in de besluitvormingsprocessen op alle niveaus.
De Europese automobielindustrie heeft echter nog een andere weg te gaan om aan de Japanse productiviteit en kostenniveaus te voldoen.
Het heeft me goed gediend in Chickamauga, en het heeft nog een lange weg te gaan.
Mensen lopen op hun tenen, je kunt zien dat ze zich niet vrij voelen.'Bij het spreken over zijn thuisland klinkt hij veel vrolijker: 'We hebben nog een lange weg te gaan in Zuid-Afrika.
Het gebruik van het reserve-instrument om een totale blokkade op te leggen, is echter ook niet de juiste manier om dat te doen.
Vandaag zou dat de manier kunnen zijn om jezelf gerust te stellen over de toekomst.
Wat een manier om uit te gaan.
We hebben een manier om hier te gaan.
Er zijn degenen die erop staan dat de beste manier om te gaan is om rood en zwart de hele nacht lang. Als je dit doet, heb je een 48,6% kans om te winnen op een enkel 0 wiel, en een 47,4% kans om te winnen op een wiel dat zowel een 0 en een 00.
Ontwikkelaars kunnen bouwen voor GearVR, Oculus Go, Qualcomm, ODG-bril en Vive Focus, en tijdens de eerste ontwikkeling van de broncode voor Firefox Reality zal ook worden uitgevoerd in de ontwikkelaar modus op Daydream en GearVR-apparaten; Mozilla heeft vrijgegeven broncode en ontwikkelaar bouwt, maar merkt op dat het project is in een vroeg stadium: 
Dit betekende voor mij: een laatste keer 4.50 Stop de wekker, de laatste keer dat de weg naar Nelson Harbour, de laatste keer de wit-Sealord"Uniform," Bart-haar en slijtage bescherming, Zet oormuffs, een laatste keer 7000 Vis gesneden en verwijder de ree.
Goed gedaan.
Het valt te betreuren dat de wettelijke verplichtingen van Turkije niet zijn nagekomen en dat er opnieuw een vertraging is opgetreden, hoewel gezegd moet worden dat het verbreken van de onderhandelingen de verkeerde weg zou zijn geweest om de zaken te regelen.
Er is nog een weg te gaan naar institutionele stabiliteit die de volledige deelname van alle politieke actoren erkent, wat leidt tot gezonde machtsoverdracht.
Metaforen geven woorden een manier om verder te gaan dan hun eigen betekenis.
De andere manier om te gaan over wordt hieronder gegeven:Er is een Ingebouwd gereedschap beschikbaar in Windows genaamd Windows Easy Transfer.
De waarheid is dat we weten dat de Commissie nog een lange weg af te leggen heeft.
Kortom, een balans van de tot nu toe geboekte vooruitgang op het gebied van gelijke kansen geeft aan dat er veel is gedaan, maar er is nog een lange weg te gaan voordat er echte gelijkheid voor vrouwen en mannen is.
U als fungerend voorzitter van de Raad heeft blijk gegeven van verreikende ambities en toch toont de realiteit aan dat de EU nog een lange weg te gaan heeft als het gaat om het nemen van mondiale verantwoordelijkheid.
Maar er is nog een lange weg te gaan voordat het Parlement volledige wetgevende bevoegdheden heeft.
Ik heb nog een lange weg te gaan om het geld dat ik nodig heb in te zamelen.
En dus als het gaat om dit idee van het herstellen van schoonheid in iemands leven, hebben we nog een lange weg te gaan als het gaat om auditie.
"Ik wist niet welke kant ik op moest en ik hoorde iemand huilen."
Vind een site Duur maar zeer goed uitgerust, particulier eigendom vakantieparken en caravanparken zijn de manier om te gaan als u liever een beetje luxe op uw kampeervakantie, maar faciliteiten en prijzen variëren enorm.
Leuk om naar het lichaam te gaan, hè?
Hoewel de relatie van het GLB met het milieubeleid wellicht een keerpunt is geworden, is er nog een lange weg te gaan voordat de Europese landbouw op de weg naar duurzame ontwikkeling kan worden beschouwd.
Het is een lange weg geweest van de eerste vrouwelijke verkiezingen, in Finland in 1904, naar de evenwichtige politieke lijsten van mannen en vrouwen in Frankrijk, en we hebben nog een lange weg te gaan voordat we vrouwelijke presidenten, burgemeesters, ministers en partijvoorzitters als vanzelfsprekend kunnen beschouwen als een onderdeel van het dagelijks leven.
Hoewel er vooruitgang wordt geboekt bij het versterken van de capaciteiten van de sociale partners, is er nog een lange weg te gaan totdat de sociale dialoog op alle niveaus werkelijkheid wordt.
Dat is een klote manier om dingen te doen, begrepen?
Wees er zeker van dat deze laatste deze groep tegen hen zal vinden omdat het de verkeerde weg is voor Europa.
Hoewel dit een stap in de goede richting was, heeft de TUC nog een lange weg te gaan als men bedenkt dat een derde van haar leden vrouwen zijn en volgens prognoses zullen vrouwen tegen het jaar 2000 zwaarder wegen dan mannen in de Unie.
De FBI aanklagen zonder eerst naar mij te komen is niet de manier om dit te doen.
Het is duidelijk dat de EU nog een lange weg te gaan heeft om onze collectieve verbintenis na te komen, maar de door sommige lidstaten genomen maatregelen laten zien dat we onze beloften kunnen nakomen, zelfs in moeilijke budgettaire omstandigheden, mits de politieke wil aanwezig is.
De Europese Gemeenschap heeft nog een lange weg te gaan voordat al haar burgers onder aanvaardbare omstandigheden kunnen leven en zij hebben allen het recht op bescherming tegen lichamelijke schade.
Het is dus duidelijk dat er nog een lange weg te gaan is voordat we klaar zijn met de wijziging van deze richtlijn, en ik zou de Commissie dan ook willen vragen ons hier en nu precies te vertellen wat de werkelijke kosten en baten zijn voor de ondernemingen.
We weten echter dat mannen nog een lange weg te gaan hebben om aan die perfecte standaard te voldoen.
Het is moeilijk om te weten welke kant je op moet.
Ik ben net onderweg om wat grafieken in te dienen, maar het is zo leuk om je eindelijk te ontmoeten.
Ze weten ook niet welke kant ze op moeten.
Het is een soort rotonde manier om het te doen, maar laten we het proberen.
Want dit is waarschijnlijk de enige manier om dit te doen, hoewel ik denk dat het met de nodige aandacht moet gebeuren.
Ik zeg alleen, het is een lange weg te gaan voor een oké kom ijs.
Maar als tonal is de manier om te gaan voor u dan misschien wil je je handen te krijgen op deze komende drievoudige zwarte colorway.
♫ Het is een lange weg naar Santiago ♫ Het is een lange weg naar Santiago ♫ Het is een lange weg naar Santiago
Frankrijk heeft altijd de voorkeur gegeven aan het voorstellen van "vergelijkbare vooruitzichten" in een poging om de eerste op te lossen, en hij bevestigde zijn eerdere publieke verklaringen over de weg om het op te lossen.
Blood Mortizer heeft nog een lange weg te gaan voordat ze in de buurt komen van Miasmal, Bastard Priest, Morbus Chron, Invidious, Vanhelgd en dergelijke.
We hebben nog een lange weg te gaan naar Kaap Hoorn.
De groei was ook robuust, met een bbp-groei van meer dan 8% in 2013 en 2014 en verwachtte in 2015 een vergelijkbaar tempo.4 De kapitaalmarkten van Myanmar hebben echter nog een lange weg te gaan voordat we kunnen overwegen om daar op een zinvolle manier te investeren.
Er is een andere manier om het te doen.
Het is duidelijk dat we nog een lange weg te gaan hebben om echte gelijkheid te bereiken, aangezien zoveel seksistische vooroordelen en houdingen nog steeds zo diep in ons en in onze acties zitten dat we ons niet eens bewust zijn van hun diep discriminerende aard.
Er is nog een lange weg te gaan voordat echte harmonisatie heeft plaatsgevonden, maar we moeten ons ervan bewust zijn dat alleen door verbetering en harmonisatie van de procedures en de bijbehorende garanties een gemeenschappelijk systeem tot stand kan worden gebracht.
'Destination Unknown' is een titel die misschien een beetje misleidend is, zoals Ivan niet weet welke kant hij op moet met zijn muziek.
De werkgelegenheid nam in 1995 in de Unie als geheel voor het eerst sinds 1991 toe, maar er is nog een lange weg te gaan om het verlies aan arbeidsplaatsen in de drie jaren 1991 tot 1994 te compenseren (grafiek 1).
Waanzin is een slechte manier om door het leven te gaan.
Het gooien van een Dragon Punch zal altijd riskant zijn, vooral met het nieuwe Counter systeem. Maar als de tegenstander de druk toepast, de medium Dragon Punch is de weg te gaan - het is de enige met onoverwinnelijkheid.
We hebben nog een lange weg te gaan als ik ooit nog basketbal ga spelen.
De Erasmus School of Economics (ESE) en de Rotterdam School of Management (RSM) hebben nog een lange weg te gaan voordat ze de diversiteitsdoelstellingen voor 2020 bereiken...
Je hebt nog een lange weg te gaan vanavond.
4.1 Er is nog een lange weg te gaan voordat Europa terugkomt op het ontwikkelings-, werkgelegenheids- en welvaartsniveau dat het vóór de crisis had.
Ik denk niet dat het standpunt zo slecht is als de geachte afgevaardigde aangeeft, maar er is nog een lange weg te gaan voordat we een bevredigend antwoord kunnen krijgen op deze zeer moeilijke problemen.
Als we een gemeenschappelijke Europese markt hebben, maar nog steeds roamingrekeningen moeten betalen, blijkt duidelijk dat we nog een lange weg te gaan hebben voordat we ons doel van economische integratie bereiken.
- Goed gedaan, Jeff.
Je hebt nog een lange weg te gaan voordat jouw rek net zo goed is als de mijne.
Ik ben ervan overtuigd dat we na de Intergouvernementele Conferentie nog een lange weg te gaan hebben naar de Europese Unie en dat we nog vele jaren zullen worstelen.
In mijn hoedanigheid van dierenarts ben ik heel vaak in Nedersaksen en elders opgeroepen om uitbraken van dierziekten aan te pakken. Ik weet dat de juiste manier om een vaccinatiebeleid te voeren is met markervaccins.
We hebben echter nog een lange weg te gaan, dus wat we nu moeten doen is volharden.
Zoenen kan een manier zijn om te gaan als je er klaar voor bent en schriftelijke toestemming kan krijgen.
Naar mijn mening is dit de verkeerde weg en daarom vind ik dit verslag in zijn huidige vorm problematisch.
Leo Veldhuis "Elektrisch luchtvervoer is de weg naar de komende jaren."
♪ It's a long way to Tipperary ♪
In het bijzonder is er nog een lange weg te gaan met betrekking tot de fundamentele veronderstelling dat we de mensenrechten en de rechten van vrouwen en kinderen gaan verdedigen.
Ze heeft nog een lange weg te gaan voordat ze mijn vertrouwen verdient.
Zoals een aantal sprekers al aangaf, is er nog een lange weg te gaan.
Er is maar een manier om in zo'n situatie te gaan.
Als je een manier probeert te vinden om uit te gaan en het te vieren, moet je je secretaresse vragen om voor je in te dekken.
(EN) Mijnheer de Voorzitter, ik wil graag zeggen dat Turkije dit jaar zeker actie heeft ondernomen om de mensenrechten te verbeteren, maar de waarheid is dat het nog een lange weg te gaan heeft op dit gebied en dat er in geen enkele samenleving snel verandering komt.
De enige manier om de waarheid te vertellen... is om een cadeau te vinden van je vrouw... die geen geld heeft... van lange mouwen... omdat ze denkt dat je je formeler zult kleden... als de baas van een grote kruidenier omdat je dit zei.
Mijnheer de Voorzitter, Europa heeft op dit moment te maken met deflatie en dat is de verkeerde manier om werkloosheid te voorkomen.
Na aldus mijn zaken te hebben geregeld, mijn lading te hebben verkocht, en al mijn effecten in goede wisselbriefjes te hebben veranderd, was mijn volgende moeilijkheid om naar Engeland te gaan: Ik was gewend genoeg aan de zee, en toch had ik een vreemde afkeer om naar Engeland te gaan aan de zee op dat moment, en toch kon ik geen reden geven voor het, toch de moeilijkheid nam zo veel op mij, dat hoewel ik ooit had verzonden mijn bagage om te gaan, toch veranderde ik mijn gedachten, en dat niet een keer, maar twee of drie keer.
Het feit dat in het verslag van de Commissie wordt gevraagd het Parlement jaarlijks een verslag over democratie en mensenrechten voor te leggen en de Commissie buitenlandse zaken, veiligheids- en defensiebeleid op de hoogte te houden van de ontwikkelingen is een teken dat Oezbekistan nog een lange weg te gaan heeft voordat het het democratiserings- en stabilisatieproces kan voltooien.
Veel landen hebben nog een lange weg te gaan om hun overheidsfinanciën in evenwicht te brengen.
Ik wist dat liegen de manier was om voor je te gaan.
Malaysia-Singapore Second Crossing (Secondlink) Bij reizen tussen Singapore en Maleisië is er geen handiger manier om te gaan dan de gemakkelijk toegankelijke Second Link.
Hoewel de voorgestelde verordening ongetwijfeld een nieuwe stap is in de richting van de totstandbrenging van een Europese justitiële ruimte, moet worden benadrukt dat er nog een lange weg te gaan is voordat dit gebied tot stand komt.
Uit een vorige maand gepubliceerd verslag (EC eGovernment Report 2014) blijkt dat de regeringen van de lidstaten nog een lange weg te gaan hebben om bedrijven en burgers moeiteloos toegang te geven tot online overheidsdiensten, zelfs binnen de lidstaat.
Oezbekistan heeft nog een lange weg te gaan op het gebied van de mensenrechten en we zullen de Oezbeekse zijde blijven benadrukken, overeenkomstig de conclusies van de Raad, dat we verwachten dat er concrete vooruitgang wordt geboekt in de mensenrechtensituatie ter plaatse.
Zij zullen echter nog een lange weg te gaan hebben om hun positie in het volledig te herstellen.
De enige manier om met het leven om te gaan is dat Kristen sterft.
Natuurlijk moet de relatie tussen het Parlement en DG IV nog heel ver gaan voordat het zijn potentieel kan waarmaken.
We hebben echter nog een lange weg te gaan om cohesie toe te passen om werkelijk duurzame ontwikkeling te bereiken, ook al is er zeker aanzienlijke vooruitgang geboekt.
Voor de reguliere terugweg moeten we links gaan en na ongeveer 3 minuten, bij een grote elektriciteitspaal en zo'n 200 meter voor de kerk, zien we een mooie trap rechts.Dit is de weg om terug te gaan naar Lámira, langs ons bekende pad.
Ik kwam van niets, en de enige manier om van niets naar macht te gaan is door druk uit te oefenen.
Goed gedaan met de details.
Als we deze gevaarlijke trend willen stoppen, is een oproep aan het oude federalisme om het nieuwe federalisme te bestrijden zeker niet de juiste manier om dat te doen.
Dat zou een andere manier zijn geweest om ermee om te gaan, ja.
Het is duidelijk dat deze universiteit en deze faculteit ook nog een lange weg te gaan hebben in termen van diversiteit.
Dit brengt het totaal op 385 overeenkomsten, wat betekent dat er nog een lange weg te gaan is voordat alle 2 000 overeenkomsten worden gewijzigd.
Ik ben dan ook van mening dat Turkije nog een lange weg te gaan heeft tot de toetreding tot de Europese Unie.
We hebben nog een lange weg te gaan want er zijn nog steeds mensen die de bevolking van Noord-Ierland bij elkaar willen houden.
Welnu, ik geef toe dat we nog een lange weg te gaan hebben, maar dit vloeit voort uit het feit - en het ontwerpverdrag van Amsterdam zult u zelf opnieuw lezen - dat de meeste lidstaten niet bereid zijn afstand te doen van hun eigen politiekorpsen of bepaalde gebieden van politieverantwoordelijkheid over te dragen aan een supranationaal of communautair terrein van verantwoordelijkheid.
Dames en heren, dit is geen manier om dingen te doen.
Dat is geen manier om in een speakeasy te gaan.
Zal Prometheus niet een andere manier vinden om achter je aan te gaan?
Ik wil duidelijk maken dat de Commissie de mening deelt van de speciale VN-rapporteur die in zijn verslag aan de Commissie voor de rechten van de mens zegt: "Tunesië heeft nog een lange weg te gaan om ten volle te profiteren van zijn gunstige economische context en maatregelen te nemen om de bescherming van de mensenrechten en met name het recht op vrijheid van meningsuiting te versterken."
Kan ze een manier gevonden hebben om door de spiegel te gaan?
5.Milieuvriendelijk,De groenste manier om uit te gaan
Ik denk dat het de manier is om te gaan dat is voor alle bands. Ik bedoel, het is niet alsof we onbekend zijn.
Er is nog een lange weg te gaan voordat we bereiken waar we willen komen.
Europa heeft nog een lange weg te gaan als het de wereld echt wil overtuigen dat het gelooft in de beginselen van zijn grondleggers.
De meeste lidstaten hebben echter nog een lange weg te gaan en enkele andere zijn nog niet eens begonnen met pensioenhervormingen.
(FR) Mevrouw de Voorzitter, uit dit debat blijkt duidelijk dat er nog een weg te gaan is op dit gebied.
De particuliere sector heeft echter nog een lange weg te gaan voordat zij een tegenwicht kan bieden aan het evenwicht in de overheidssector.
Dat is een lange weg te gaan voor slapeloosheid.
Het is gewoon een lange weg om van... dit... naar dit te gaan.
En het geschiedde op een dag in de hooimaand (juli), toen zij een lange afstand hadden gelopen, en nog een lange weg hadden te gaan voordat zij het dorp bereikten waar zij den nacht zouden passeren, dat als zij in een weide in de schemering waren, een grote kever of horzel langs hen vloog van achter een struik, en zoemde op een bedreigende wijze.
Goede waarden, zoals een betrouwbaar kompas, kunnen uw kind helpen bepalen welke weg te gaan
Omdat het de enige manier was om door te gaan.
We hebben nog een lange weg te gaan voordat we zelf perfect zijn.
Hoewel de opzet en uitvoering van het Phare-programma voor Hongarije het afgelopen jaar aanzienlijk is verbeterd, is er nog een weg te gaan als de mogelijkheden die het biedt ten volle worden benut.
Dus je kijkt hier naar het rhizocarpon geografischum, of map korstmossen, en dit is ongeveer 3000 jaar oud en woont in Groenland, dat is een lange weg te gaan voor sommige korstmossen.
Goed gedaan met een knal.
Geloof is echt een manier om te gaan zonder veilig te zijn, "in geest en in waarheid."
Maar het valt nog te bezien of dit in andere situaties een goede manier is om tot stand te komen.
Ik kan de regen stoppen als ik wil gewoon door mijn houding, Ik kan mijn laptop record een momentopname en uw standpunt veranderen. Ik ben net in deze gloednieuwe wereld en ik ben zo open hart, Ik weet dat ik een lange weg te gaan maar ik, ik ben net begonnen..
Er is nog een lange weg te gaan want dit is nog steeds een alpha versie.
We hebben nog een lange weg te gaan met Aziatische valuta-emissies.
Dat is de juiste manier om het vervelende papierwerk dat wordt veroorzaakt door douaneformulieren en het verzamelen van statistieken aan de grens weg te werken. Ik denk dat het door de Raad is geschrapt in hun eerste inspanning op het gebied van de begroting en ik vermoed, om hun gebruikelijke tactische redenen: het zijn niet-verplichte uitgaven.
Wat is een manier om tegen de duivel in te gaan?
Tekst 38 Voortdurend zwaar belegerd door de hevige wind en het water in die vloed, wisten we niet welke weg we moesten gaan en dwaalden we in nood door het bos en hielden elkaars handen vast.
Wij beseffen dat er nog een lange weg te gaan is om een operationeel systeem tot stand te brengen en ik ben van mening dat er veel meer middelen beschikbaar zullen moeten worden gesteld voordat er een goed operationeel systeem komt.
Het verslag van de heer Böge heeft tot doel het Parlement de weg te wijzen voor investeringen in onderwijs, onderzoek en jeugd en een consequente toepassing van genderbudgettering, waarvan we echter lichtjaren verwijderd zijn.
We gaan rechts van dit theater verder en nemen de licht stijgende straat rechtdoor.Op deze manier komen we al snel op het plein met het prachtige voorhof, beplant met palmbomen, van de kerk van Agios Nikólaos, daterend uit 1848. Bij het opklimmen van de treden zie je de hooggelegen Anástasi kerk vanaf de ingang.. dus je weet welke kant je nu op moet.
We zijn blij dat het SOCRATES-programma extra steun biedt aan deelnemers met een handicap, maar wijzen erop dat er nog een lange weg te gaan is voordat de extra kosten van een handicap, het verstrekken van gespecialiseerde vervoer, persoonlijke bijstand en gebarentaal tolken zijn voorzien in alle mainstream Europese programma's om gelijke deelname te realiseren.
Een uitzonderlijk kenmerk van de Indonesische elektronica-sector is het hoge niveau van unionisatie ongeëvenaard in elk ander elektronica producerend land. Thaise arbeidsrecht organisaties aanwezig op de bijeenkomst hebben nog een lange weg te gaan voordat dat punt is bereikt.
Goed gedaan, zus.
Ik denk echter dat we nog een lange weg te gaan hebben om onze positie op het gebied van nieuwe informatietechnologieën te verbeteren, met name wat betreft snelle internetverbindingen.
Nou, een manier om sneller te gaan is om gebruik te maken van technologie, en een zeer belangrijke technologie waar we van afhankelijk zijn voor dit alles is het menselijk genoom, het vermogen om naar een chromosoom te kunnen kijken, om het uit te pakken, om al het DNA eruit te halen, en om vervolgens de letters uit te lezen in die DNA-code, de A's, C's, G's en T's die ons instructieboek zijn en het instructieboek voor alle levende dingen, en de kosten om dit te doen, die vroeger in de honderden miljoenen dollars waren, is in de loop van de laatste 10 jaar sneller gevallen dan Moore's Wet, tot op het punt waar het minder is dan 10.000 dollar vandaag om uw genoom gesequentied, of de mijne, en we zijn op weg naar de $ 1.000 genoom vrij snel.
Ik ben net onderweg om iemand te vermoorden.
Nu de koers is uitgezet, is er nog steeds een (lange) manier om deze maatregelen te realiseren, zowel wetgevende als niet-wetgevende... RELATED NEWS Leased auto's groeien in populariteit Wanneer beide partijen zich inzetten voor het bouwen van een duurzame toekomst, welke voordelen kunnen er worden afgeleid?
De schuldafbouw in de particuliere sector heeft in veel lidstaten van de eurozone nog een lange weg te gaan.
Bovendien is het niet verboden in de EU, maar er is nog een lange weg te gaan voordat we schone steenkool hebben.
Dat is geen manier om te gaan Weet je moeder het?
Wat een manier om uit te gaan, hè?
Zoals het gebeurde, was er een manier om naar de ruimte te gaan,
Als de priesterlijke vertegenwoordiger van God, gaf Abjathar David instructies over de weg te gaan om Jehova te behagen.
Voor iemand die rotzooi haatte, koos hij een rommelige manier om uit te gaan.
Hoewel de ontwerprichtlijn, wanneer alles gezegd en gedaan wordt, een stap is in de richting van een internet dat de belangen van de samenleving zou dienen, is er nog een lange weg te gaan voordat dat doel bereikt kan worden.
DE INTERNE MARKT IN DE PRAKTIJK: ENKELE WEG OM TE GAAN
We hebben nog een weg te gaan, Leo, voordat we thuis zijn.
Wat is de beste manier om naar Rio te gaan in Vicente Lopez? Ik ga vanuit Chacarita.
Dat is een lange weg te gaan op een maandagavond.
Het is duidelijk dat het aanpassingsproces voor deze groep landen als geheel nog een lange weg te gaan heeft voordat het als voltooid kan worden beschouwd.
Wat een manier om uit te gaan.
De duivel zit natuurlijk in de details en we hebben nog een lange weg te gaan om overeenstemming te bereiken over een nieuwe ronde van regionale hulpprogramma's.
Het is een lange weg om naar de tandarts te gaan.
Dit is een gevaarlijke manier om naar buiten te gaan.
Er is echter nog een lange weg te gaan voordat we ons doel bereiken.
Dat is een interessante uitdrukking, want het toont aan dat hoewel de Conventie veel werk heeft verzet om de weg vrij te maken, er nog een lange weg te gaan is voordat we tot een aanvaardbare tekst komen.
Ik heb de indruk dat er nog een lange weg te gaan is, zeker in de lidstaten die bij naam zijn genoemd door mevrouw Larive.
Ik moet een manier vinden om terug te gaan naar Japan.
Ik denk dat er nog een lange weg te gaan is voordat we ervoor kunnen zorgen dat een eventuele algemene overeenkomst over landbouwproducten met Marokko een consensus krijgt.
Als het doden van Ronan echt je enige doel is, denk ik niet dat dit de beste manier is om het te doen.
Ik denk dat een wraakactie tegen de Witte Stad... de enige manier is om dit te doen.
Goed gedaan, Mata Hari.
Voordat hij stierf, zei hij me weg te gaan... weg van de gemeenschap, zo snel als ik kon.
Ja, lijkt me een lange weg te gaan voor zo'n makkelijke conclusie.
Ik denk dat we dit in principe moeten accepteren, maar denk er nog eens over na of dit de juiste manier is om dit te doen.
(2u37) Na ongeveer 11 minuten aangenaam wandelen komen we onder de steunmuur van een eerste a lóni; y ou kruist de tweede alóni - f rom hier, you genieten van een prachtig uitzicht op de ruïnes van het verlaten dorp Sterna Gambroú, dat werd bewoond tot 1830. Het werd genoemd naar het feit dat een jonge man op weg naar zijn bruid in Makrýlongos (Páno Moúska), wilde water drinken in een cistern (= s térna), gleed en verdronken.
Er is nog een weg te gaan voordat ze het bos bereiken.
In principe deel ik een aantal van deze angsten en ik erken ook dat Turkmenistan nog een weg te gaan heeft voordat het volledig voldoet aan de internationale normen inzake democratie en mensenrechten.
Een lange weg te gaan voor fiscale oplossingen op het gebied van grensoverschrijdende werkgelegenheid21-12-2018Hoewel er de afgelopen jaren verschillende maatregelen zijn genomen om problemen op het gebied van grensoverschrijdende werkgelegenheid op te lossen, is harmonisatie van de belasting- en socialezekerheidsstelsels tussen landen nog steeds een brug te ver, aldus professor Marjon Weerepas in haar inaugurele toespraak getiteld "Borderworkers: coördineren, niet omdat het niet mogelijk is, maar omdat het noodzakelijk is."
6.1 In het Haags programma worden de doelstellingen van de EU omschreven om een gemeenschappelijke ruimte van vrijheid, veiligheid en rechtvaardigheid te worden, maar er is nog een lange weg te gaan voordat dit doel kan worden bereikt.
We weten allemaal dat deze begrotingsprocedure pas aan het begin is en dat er nog een lange weg te gaan is tot de definitieve goedkeuring van de begroting voor 2004 in december.
Er is nog een lange weg te gaan voordat we trots kunnen zijn op het landbouwbeleid van de EU.
Je hebt nog een lange weg te gaan voordat het weer zoals vroeger is.
Dat is altijd de manier om te gaan als je niet meer wilt werken.
Er is geen betere manier om naar buiten te gaan dan wanneer je bovenop zit.
Liberalisering was de juiste weg voor het internationale spoorwegvervoer, maar niet voor het nationale spoorwegvervoer.
Je moet je kleden alsof je niet probeert... alsof je op weg bent naar een andere man.
Hazy of foutieve standpunten, weinig begrepen doctrine en profetieën worden geleidelijk opgeruimd onder het immer - toenemend licht van Gods Woord, en de weg om te gaan is heel duidelijk.
Nou, aangezien alle routes over land zijn vervloekt... is de enige manier om te gaan ondergronds.
Ik denk dat het realistisch is te zeggen dat Turkije nog een lange weg te gaan heeft voordat concrete onderhandelingen over het lidmaatschap kunnen beginnen.
Producttypes die u kunt laten vallen schip met Ecwid en PrintfulZodra uw bedrijf is klaar, dit is de juiste manier om te gaan als u wilt laten vallen schip.
En nu ben ik op zoek naar... een metgezel, en ik weet dat de manier om dat te doen is om te stoppen met het spelen van spelletjes en om niet bang te zijn voor... wat dan ook en om eerlijk te zijn met mijn gevoelens.
De beste manier om te gaan over het gebruik van deze anabole agent is om het te combineren met androgene steroïden zoals Winstrol, Masteron, of Dianabol.
De beste manier om naar Duta te gaan is om een taxi te nemen.
Alleen de man in het lab zei dat de enige manier om te gaan is DNA testen en ik heb iets nodig om het te vergelijken met.
Bally doet goed genoeg met zijn eerste games die zijn ontwikkeld voor de online wereld, maar ze hebben nog steeds een lange weg te gaan voordat ze klaar zijn om de enigen achter een Casino, vooral omdat ze alleen slot titels op dit moment.
Je hebt de verste weg te gaan voordat ik ervan overtuigd ben dat je dit kunt.
SIPF opereert in een regio waar de fotografie nog een lange weg te gaan heeft in het winnen van acceptatie.
Het is duidelijk dat Turkije zelf nog een lange weg te gaan heeft voordat het aan de criteria van Kopenhagen kan voldoen.
Met slechts zo'n 22.000 elektrische voertuigen verkocht in India vorig jaar, het land heeft een lange weg te gaan om te concurreren met zijn buurman China zijn inspanningen.
Het moet voor iedereen duidelijk zijn dat de EU zich in de juiste richting ontwikkelt en dat het arbeidsmilieu en de volksgezondheid nu worden verbeterd, wat de enige manier is om het EU-project te steunen.
Ik weet dat je deze baan heel graag wilt.
We hebben echter nog een lange weg te gaan voordat onze vervoersinfrastructuur het Europese gemiddelde bereikt.
Wat de politici altijd tegen ons zeggen - laten we eerst de sociale problemen oplossen en dan kunnen we praten over mensenrechten - is de verkeerde manier om over dingen heen te gaan.
Er is nog een hele weg te gaan voordat het duidelijk wordt dat er grote veranderingen aan de gang zijn, maar als ze eenmaal zijn begonnen, zullen de zaken snel veranderen.
Jij en ik moeten even praten, want je hebt nog een lange weg te gaan voordat ik dit allemaal geloof.
Het onthouden van honderden geïsoleerde woorden is niet de manier om Nederlands te leren.
Per saldo is er nog steeds een goede manier om de overeengekomen gekwantificeerde doelstellingen in de werkgelegenheidsrichtsnoeren te verwezenlijken.
Maar dit is niet de manier om het te doen.
Dit land heeft nog een lange weg te gaan naar institutionele stabilisatie en de totstandbrenging van de volledige rechtsstaat, en daarom verdient het bijzondere steun en aandacht van de Europese Unie.
Nog steeds een goede manier om verder te gaan tot we het eiland Bariteria bereiken, gouverneur!
Er is echter nog een lange weg te gaan naar de oprichting van een Europees communicatiesysteem waarin Europese aangelegenheden op nationaal niveau deel uitmaken van het publieke domein.
De slechte en gevaarlijke arbeidsomstandigheden in Bangladesh hebben aangetoond dat de handel in Europa met andere landen nog een lange weg te gaan heeft naar echte verantwoordelijkheid van bedrijven.
De Europese automobielindustrie zet haar herstructureringsprogramma voort; zij investeert in nieuwe flexibele produktie- en automatiseringstechnologieën, zoals Computer Integrated Manufacturing (CIM), nieuwe materialen, brandstofefficiëntie, de "schone" auto (bestaande driewegskatalysatoren of de ontwikkeling van magere verbrandingsmotoren), nieuwe managementtechnieken en joint ventures.
Hoewel er aanzienlijke vooruitgang is geboekt bij de uitwerking van nationale programma's voor de veiligheid van patiënten en de invoering van systemen voor het melden van negatieve effecten voor patiënten, is er nog een lange weg te gaan met betrekking tot de uitvoering van bepalingen inzake empowerment van patiënten en met name inzake onderwijs en opleiding van gezondheidswerkers.
Je hebt nog een lange weg te gaan als leugenaar.
Wat is spiritueel de beste manier om as te verstrooien uit een crematie-urn?4.1 Onderdompeling van as in water4.1.1 Wat moet men doen met de urn na het onderdompelen van de as in de zee?4.2 Begraven van de as4.3 As bewaren in juwelen4.4 As verwijderen per vliegtuig of op een favoriete plek van de overledene5.
Er was nog een lange weg te gaan voordat de ambitie werd gerealiseerd dat alle EU-burgers drie communautaire talen zouden beheersen.
Dat betekent dat we nog een lange weg te gaan hebben voor onze partijen, dit Parlement en zelfs de Europese Unie, om ons volledig bewust te worden van het belang van het definiëren van een langdurige relatie met China die effectief en nuttig is voor vrede, stabiliteit, samenwerking en ontwikkeling.
Toch is er nog een lange weg te gaan voordat het volledig voldoet aan de EU-normen en -beginselen.
Dit is op het moment dat de Interrail pas op het punt staat om veel ruimere perspectieven te bieden voor reizen naar Oost-Europa, bijvoorbeeld, waar een aantal landen al deelnemen aan het programma. Het wordt zelfs steeds belangrijker, niet alleen als een aangename manier om op vakantie te gaan, maar ook als een manier om kennis te maken met de verschillende culturen die in Europa vertegenwoordigd zijn.
Arm en geil zijn is geen manier om door het leven te gaan.
Ik moet toegeven dat we in Vlaanderen, waar ik vandaan kom, nog een lange weg te gaan hebben.
Meestal is integratie echt de beste manier om te gaan in elektronica, maar panel leveranciers en display assemblers zijn nog steeds heel verschillende bedrijven deze dagen, dus het maken van een volledig geïntegreerd panel + video input is nog niet gebeurd.
we gaan doen wat ze zeggen dat niet gedaan kan worden we hebben nog een lange weg te gaan en een korte tijd om daar te komen ik ben in oostelijke richting kijk naar ol' Bandit rennen
Je hebt een gloednieuwe manier gevonden om achter de Glee Club aan te gaan, en ik wil dat je het volhoudt.
En hij zei dat het een goede manier was om met een band om te gaan.
Het is een brutale manier om voor een bijbelse geleerde te gaan.
Weet je, ik weet niet of dubstep de manier is om met dit specifieke nummer te gaan.
Op het gebied van verzekeringen lijkt Roemenië nog een lange weg te gaan, zowel wat betreft de goedkeuring en tenuitvoerlegging van wetgeving als de opheffing van belemmeringen voor de toegang tot zijn markt.
Oh, we hebben nog een lange weg te gaan! Gisteren was ik iets aan het herlezen dat Fustel de Coulanges meer dan honderd jaar geleden schreef.
(DE) Mijnheer de Voorzitter, we hebben verschillende dingen besproken over wat de juiste manier zou zijn om met China te praten en het onder druk te zetten, want duidelijk maakt weinig veel indruk op dit land.
We hebben echter nog een lange weg te gaan voordat inheemse volkeren volledig kunnen genieten van hun mensenrechten zoals die in de Verklaring zijn verwoord, volgens een gezamenlijke verklaring van VN-deskundigen.
(38) Voortdurend zwaar belegerd door de hevige wind en het water in die vloed, wisten we niet welke weg we moesten gaan en dwaalden we in nood door het bos en hielden elkaars handen vast.
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
Crematie is misschien de beste manier om te gaan voordat Klaus het op je ruikt.
Portugal heeft nog een lange weg te gaan volgens Europese normen.
India heeft nog een lange weg te gaan om China in te halen.
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
Wij bevinden ons echter in het midden van de IGC en er is nog een lange weg te gaan voor de Top van Amsterdam; een belangrijke factor voor het succes van de IGC is dat het nieuwe Verdrag aanvaardbaar moet zijn voor de Europese burgers.
Dat Marko Castillano diep van binnen een gevoelige man is die mogelijk kan leren vrouwen te respecteren, maar dan doet hij dat en je realiseert je dat hij een manier heeft om te gaan
In haar eindverslag concludeerde de missie dat de verkiezingen goed waren verlopen, maar dat er nog steeds een weg was naar volledige democratie.
Jemima, ik zal een manier vinden om je te blijven behandelen.
Dan vinden we een manier om vooruit te gaan, hoe we dit kunnen verslaan.
Er is nog een weg te gaan naar de Economische en Monetaire Unie, de langetermijndoelstelling die door het herziene Verdrag wordt bevestigd.
Er is nog een lange weg te gaan om het doel van de integratie van gelijkheid in alle beleidsmaatregelen van de Unie te bereiken.
Inhaalslag spelen is een moeilijke manier om te gaan racen.
We hebben nog een lange weg te gaan.
Als men veel gegevens over langere afstanden moet versturen, is het duidelijk dat optica de weg blijft om te gaan, niet alleen in de draadlijn, maar ook in het draadloze domein.
Er is echter nog een lange weg te gaan naar echte integratie van de drie parallelle stromen die een toeleveringsketen vormen (d.w.z. goederenstroom, datastroom en geldstroom).De optimalisatie van FSCM wordt gedreven door de driehoek van drie onderling verbonden factoren, namelijk financiën, risico's en efficiëntie.
Als wij willen dat Europa werkelijkheid wordt, dan is dat niet de manier om dat te doen, maar de Raad moet zijn beloften nakomen en zichzelf de middelen geven om dat te doen.
Een van hen - en dat is mijn zorg hier - is dat te veel mediterrane landen nog een lange weg te gaan hebben voordat het lichaam politiek vrij is van de invloed van religie of, zoals ik het persoonlijk zou zeggen, religieus bijgeloof.
Nog een lange weg te gaan, want sommige stomme nummers...
Dat is je badge, wat betekent dat je nog een lange weg te gaan hebt om level 1 te halen.
Het Parlement en de Commissie zijn naar mijn mening op de goede weg, maar ik ben het met de rapporteur eens als hij concludeert dat er nog een aanzienlijke weg te gaan is voordat we kunnen zeggen dat de armere regio's echt zijn begonnen met het overbruggen van de kloof op het gebied van onderzoek en innovatie, evenals op andere gebieden.
Goed gedaan, broer.
Toegankelijkheid is een voorwaarde voor deelname aan de samenleving en aan de economie, maar de EU heeft nog een lange weg te gaan.
Weet je, Wichita is een lange weg te gaan voor een carburateur.
We hebben nog een lange weg te gaan om deze baby te vangen.
Het is duidelijk dat we nog een zeer lange weg te gaan hebben met onderzoek naar de overdraagbaarheid van het syndroom van CreutzfeldtJakob tussen verschillende soorten dieren en tussen dieren en mensen, en ook met tests op levende dieren.
Dit is niet de juiste weg en helaas hebben we niet genoeg van die garantie.
Voor mij om haar te helpen een Hexenbiest manier te vinden om door de spiegel naar de andere plek te gaan.
Er is ons vanmiddag verteld dat een richtlijn niet de juiste weg is en dat elke lidstaat in dit opzicht zijn werk moet doen, en ik hoop dat die wetgeving in de zeer nabije toekomst voor mijn eigen nationale parlement zal zijn.
Hij had nog een lange weg te gaan voordat hij Jezreel zou bereiken, en hij was geen jongeman.
De eerste prototypes en producten zijn er al, maar er is nog een lange weg te gaan voordat we kunnen profiteren van het volledige potentieel van deze technologie.
Wij hadden een proefprogramma en dat heeft bijgedragen tot een aantal van de problemen die wij in de eerste opzet zagen, maar er is nog een lange weg te gaan en zeker een aantal van de boodschappen die we kregen. Terug van de wortels is dat het nog te bureaucratisch is.
God, dat is een lange weg om een moord te verdoezelen.
De enige kritische punten (naast het vrij simpele titelnummer) is dat Ben nog een lange weg te gaan heeft om dezelfde prachtige growler te worden als Mikael Åkerfeldt.Zijn grunts zijn oké, maar niets bijzonders.
De Erasmus School of Economics (ESE) en de Rotterdam School of Management (RSM) hebben nog een lange weg te gaan voordat ze de diversiteitsdoelstellingen voor 2020 halen.
De heer Galland. - (F) Mevrouw de Voorzitter, de onderhavige ontwerpresolutie heeft betrekking op een zeer belangrijk probleem, namelijk de situatie in de textiel- en kledingindustrie, maar de Liberale en Democratische Fractie is van plan tegen de urgentieprocedure te stemmen, omdat het gebruik van artikel 14 niet de juiste manier is om dit probleem aan te pakken.
Moe om rond te lopen? Ervaar de unieke manier om rond te gaan in Florence!
Ik wou dat er een manier was om terug te gaan en alles te herbeleven.
2) Taxi: dit is de duurste manier om naar het hostel te gaan, ongeveer R$100,00. Het is ongeveer 50 minuten rijden, maar het is de snelste manier om er te komen.
Ik heb geen idee wat je doormaakt, maar ik wil dat je weet dat we zo snel mogelijk een manier vinden om hem terug te brengen.
Maar er is nog een lange weg te gaan voordat de technologische doorbraken die nu ontstaan deel worden van het weefsel van ons dagelijks leven en waterstof in staat is om op een milieuvriendelijke manier te voldoen aan de dramatische toename van de vraag naar energie die komt
Helaas is gebleken dat er nog een lange weg te gaan is voordat de fundamentele mensenrechten in Cuba worden geëerbiedigd.
Anderen hebben minder vooruitgang geboekt en er is ongetwijfeld nog een lange weg te gaan voordat de oude multinationale ondernemingen werkelijk vrij zijn van buitensporige staatsbescherming.
Er is nog een lange weg te gaan voordat het proces kan worden afgerond door de drie Baltische staten die volwaardig lid van de Unie worden.
Er is nog een lange weg te gaan op weg naar democratie, naar de rechtsstaat, naar vrijheid, en wat het laatste betreft, hebben wij ons uitgesproken zorgen gemaakt over de Turkse minderheden, met name de Koerden.
Bovendien is er nog een lange weg te gaan voordat deze toezeggingen worden nagekomen, te oordelen naar het lot - zoals mijn collega Guillaume al zei - van de onafhankelijke journalist Taoufik Ben Brik, die sinds oktober vorig jaar in de gevangenis zit na een proces waarbij zijn advocaten en de procedure volledig in strijd waren met de wet.
Verbeterde veiligheidsniveaus, maar nog een lange weg te gaan
Maar als je denkt dat je meer aandacht nodig hebt, is dit niet de manier om het te krijgen.
Mourning Caress lijkt niet zeker te zijn welke muzikale weg te gaan en heeft gekozen voor een middenweg tussen melodieuze death metal en post-hardcore.
Zonder enige aarzeling, de beslissing dat de beste manier om te gaan is om een slotenmaker te bellen die eigenaar is van een enorme tool die hun deur zal openen zo gemakkelijk als hij zal ontgrendelen hun hongerige kleine poesjes.
E waardering: De kortste weg naar Agios Andréas gaat door Agii Anágyri; de site van Agios Andréas is volledig gerenoveerd en het bezoek is zeer interessant.
In vergelijking met veel Europese landen heeft Denemarken op dit gebied aanzienlijke vooruitgang geboekt, maar er is nog een lange weg te gaan om onder andere gelijke carrièrekansen voor mannen en vrouwen te bereiken.
De traditionele nadruk van het ESF op beroepsopleiding wordt voor deze groepen versterkt door de nadruk te leggen op loopbaanbegeleiding, motivatie en begeleiding, waarin wordt erkend dat mensen die reeds van de arbeidsmarkt zijn uitgesloten vaak nog een lange weg te gaan hebben voordat ze kunnen denken aan echte integratie in de arbeidsmarkt.
Er is maar één manier om te gaan en dat is omhoog, omhoog, omhoog!
Dat zou zeker de beste manier zijn om misbruik, zoals mensenhandel, uit te roeien.
Wij zijn van mening dat dit niet de juiste weg is om de doelstelling van volledige werkgelegenheid van de EU te verwezenlijken.
Dit is niet de manier om het te doen.
We hebben nog een lange weg te gaan voordat we onze doelstellingen van vijf jaar halen.
We hebben nog een lange weg te gaan, maar ik hoop dat we de komende maanden als Parlement kunnen voortbouwen op de vele progressieve aspecten van het verslag-Bourlanges/Martin.
Wat we nu leren - en het is een kwestie van groot belang - is dat 'leren door te doen' nog steeds de beste manier is om dit te doen.
Het Comité inzake veiligheid van de luchtvaart was ingenomen met de belangrijke vooruitgang die door de bevoegde autoriteiten van Sudan is geboekt bij de correctie van de door de ICAO vastgestelde tekortkomingen, maar erkende dat er nog enige weg te gaan was om te komen tot een situatie waarin zowel de SCAA als de luchtvaartmaatschappijen onder haar toezicht in staat zullen zijn de ICAO-normen volledig na te leven.
- Een lange weg te gaan met alleen maar een carry-on.
benadrukte echter dat Europa nog enige vooruitgang moet boeken bij de verbetering van het potentieel en de rijpheid van deze sector en dat er nog steeds een aanzienlijke investeringskloof met de VS bestaat;
Dit verslag herinnert ons aan het verschrikkelijke feit dat veel lidstaten nog een lange weg te gaan hebben om mannen en vrouwen in leven en werk gelijk te maken.
Weet je, ik... het is gewoon een stealth uitrol klinkt niet als de manier om naar mij te gaan.
De gebeurtenissen in Italië met Afrikaanse burgers die op een Duits schip arriveerden, toonden aan dat Europa nog een lange weg te gaan had op het gebied van asiel en immigratie.
Praten over box lunches man zag een pornofilm eens, waar deze man zo meegesleept hij neukte zichzelf tot de dood. Te veel goed ding maar wat een manier om te gaan
Misschien was het niet de juiste manier, maar... je moet begrijpen dat ik alleen voor je zorgde.
3.Versterkte samenwerking met de autoriteiten voor gelijke behandeling van mannen en vrouwen sommige plannen laten positieve voorbeelden zien van het aanpakken van genderkwesties, er is nog een lange weg te gaan naar een consistente aanpak van genderbehoeften en -kenmerken op alle gebieden van de plannen en verscheidene lidstaten hebben zich ertoe verbonden de gendermainstreaming in de komende twee jaar te verbeteren.
Goed gedaan, Bobby.
Devil's Bridge is een lange weg te gaan met een lichaam achterin de auto.
Zoals in de verklaring van dit jaar duidelijk is geworden, is er nog een lange weg te gaan om de doelstellingen van het gemeenschappelijk visserijbeleid te verwezenlijken, namelijk de visserij die op lange termijn op economisch, sociaal en biologisch gebied duurzaam is.
Meer dan vijf jaar na de financiële crisis, en meer dan veertig beleidsvormingsprocessen later, is er nog een lange weg te gaan naar een stabiele financiële sector die werkt in dienst van de samenleving....
Hij vindt ook dat er nog een lange weg te gaan is met betrekking tot de situatie in Turkije.
Laat dit jullie geen zorgen maken omdat jullie een lange, lange weg te gaan hebben voordat een dergelijke voltooiing nadert.
Sommige wegen die zijn uitgerust met verkeersbeheer- en controlesystemen op basis van informatie- en communicatietechnologieën (ICT) zijn inderdaad veiliger geworden, maar er is nog een lange weg te gaan voordat alle wegen zijn uitgerust met ITC-systemen.
Het is de snelste manier om van de Brandenburger Tor langs de Reichstag naar het Holocaust monument te gaan (ik zeg niet dat dit de snelste route is, ik laat kaartlezen aan mijn medereizigers).Huur een appartement.
Ja, goed gedaan Romeo!
Hoewel ik denk dat we nog een lange weg te gaan binnen de industrie."De WSC Founding Committee samen met geselecteerde WSC-leden beoordeelden meer dan 100 inzendingen uit de wereldwijde fysieke beveiligingsindustrie en presenteerde de winnaars tijdens de WSC Women of the Year Awards Celebration in ISC West, Las Vegas, USA.
Het werd tot 1830 bewoond en werd genoemd naar het feit dat een jongeman op weg was naar zijn bruid in Makrýlongos (Páno Moúska), water wilde drinken in een cisterne (= stérna), gleed uit en verdronk.
Door het aanbieden om elkaar te ontmoeten om de beste manier om te gaan over het of soms door het verstrekken van schriftelijke begeleiding te bespreken.
Wat een manier om uit te gaan.
Ik heb de beste manier gevonden om Chestnut te zien.
Mijn laatste zaak... voor het Hooggerechtshof.
Er is nog een lange weg te gaan om de socialisten en de sociaaldemocraten te overtuigen.
We geloven dat zwangerschap een gezonde staat van zijn is, en tenzij er iets tussen kwam, was een vroedvrouw de beste manier om voor ons te gaan.
Max, betekent dat dat we een manier vinden om naar het bal te gaan?
De enige manier om naar het zuiden te gaan is naar het zuiden.
Goed gedaan. "A" voor de moeite.
Goed gedaan, Wendell.
We hebben nog een lange weg te gaan, maar ik hoop dat elk jaar het schip verder zal keren en dat wanneer uw ambtstermijn
Hoewel er nog een lange weg te gaan is, denk ik wel dat we in de goede richting gaan.
Er is echter nog een lange weg te gaan voordat de conclusies volledig ten uitvoer worden gelegd en een aantal belangrijke voorstellen moet nog door de Raad worden aangenomen.
Naar mijn mening is er nog een lange weg te gaan als ik de klimmers van de andere ploeg elkaar zie knuffelen op een klein rotsblokje.Ik begrijp het niet: dat is niet de top die ik me herinner van foto's die ik ervan heb gezien.
We hebben nog een lange weg te gaan.
Er is een Flash variant voor de titels hier beschikbaar en zoals je zou verwachten is het de manier om te gaan, tenzij je een reden om de voorkeur te geven aan de softwareversie.Graphics en geluiden.
Er is nog een lange weg te gaan naar de liberalisering van het handelsverkeer en het vrije verkeer van goederen, diensten en kapitaal.
"Laat me de weg naar huis zien" Iedereen!
Wij hebben echter nog een lange weg te gaan voordat deze visie algemeen wordt aanvaard, aangezien de politieke prioriteiten ertoe hebben geleid dat bijna elk programma is afgestemd op de behoeften van jongeren, vaak zonder rekening te houden met de gevolgen die een dergelijke voorkeursbehandeling voor oudere werknemers zal hebben.
Zoals andere sprekers al hebben gezegd, weten we maar al te goed dat we nog een lange weg te gaan hebben op het gebied van de gelijkheid van mannen en vrouwen binnen de EU-instellingen en in de samenleving als geheel.
Er is nog een weg te gaan voordat de richtlijn betreffende het vrije verkeer van personen door alle lidstaten volledig ten uitvoer is gelegd.
Dus Noam en ik hadden dit inzicht dat als we willen dat onze studenten begrijpen hoe computers werken, en het begrijpen in het merg van hun botten, dan misschien de beste manier om het te doen is om ze een complete, werkende, algemene, nuttige computer, hardware en software te laten bouwen, vanaf de grond, vanaf de eerste principes.
Ik kan de gelegenheid niet missen om vanavond te benadrukken dat er nog een lange weg te gaan is voordat we het punt bereiken waar deze in de lidstaten ten uitvoer zijn gelegd.
Dit betekent dat de langetermijnbenadering de weg is en dat goed management altijd werkt.
Je hebt een manier om advocaat te worden.
Je bent slimmer dan ik en je zou een manier bedenken om achter mijn rug om te gaan.
Maar hoewel we de bestaande instrumenten optimaal moeten gebruiken, is het ook tijd om de betrokken landen het gevoel te geven dat ze nu deel uitmaken van de Europese familie, ook al hebben ze nog een lange weg te gaan voordat het lidmaatschap van de Gemeenschap mogelijk is.
Er is een manier om naar een andere wereld te gaan.
De meeste Lid-Staten zijn aldus begonnen gebruik te maken van een vennootschapsbelastingstelsel zoals de Commissie in het voorstel voor een richtlijn dat zij in 1975 aan de Raad heeft voorgelegd (2). Dit betekent een aanzienlijke vooruitgang in de richting van het voorstel van de Commissie, maar er is nog een lange weg te gaan voordat een geharmoniseerd systeem tot stand wordt gebracht.
Twee mensen rijden elke olifant; de olifanten worden bestuurd door mahouts, terwijl de speler de mahout vertelt welke kant op te gaan en slaat de bal.
De politieke crisis die het land heeft geteisterd toont duidelijk aan dat er nog veel moet worden gedaan en dat er nog een lange weg te gaan is voordat het objectief voldoet aan alle criteria voor een echt vooruitzicht op toetreding.
