Goed gedaan .
Goed gedaan .
Goed gedaan .
Goed gedaan .
Goed gedaan .
Goed gedaan '' !
Goed gedaan .
Goed gedaan .
Goed gedaan .
Goed gedaan .
Goed gedaan .
Goed gedaan , Kampioen .
Goed gedaan .
- Goed gedaan .
Goed gedaan , Wataru .
- Goed gedaan .
Goed gedaan .
Goed gedaan , mam .
Goed gedaan , Charlie .
Goed gedaan , Grant .
Goed gedaan , papa .
Goed gedaan , papa .
Goed gedaan , jongen .
Goed gedaan , Connor .
Goed gedaan , Ethan .
- Goed gedaan , maat .
Goed gedaan , Ponyo .
Sabrina , goed gedaan .
Goed gedaan , Goose .
Goed gedaan , Superman .
Goed gedaan , Dipwad .
Goed gedaan , Jamie .
Goed gedaan , Maya .
Goed gedaan , Balto .
- Goed gedaan .
Goed gedaan , Jordan .
En goed gedaan .
- Goed gedaan .
- Goed gedaan , Lis .
Goed gedaan , jongen .
Goed gedaan .
Goed gedaan , jongens .
Goed gedaan .
Goed gedaan , McGroover .
Gozer , goed gedaan !
Goed gedaan , Sam .
Goed gedaan , Max .
Goed gedaan , knul .
Goed gedaan , Rawlings .
Goed gedaan , Rosewood .
Goed gedaan , Sinja .
Goed gedaan , vriend .
Goed gedaan , Clay .
Goed gedaan , jongens .
Goed gedaan , man .
- Goed gedaan , Pinocchio .
Goed gedaan , Marie .
Goed gedaan , maatje .
Goed gedaan , TC .
Goed gedaan , Ed .
Goed gedaan , Merlijn .
Goed gedaan , bananenhakjes .
Goed gedaan , Swoop .
- Goed gedaan .
Goed gedaan , meneer .
Goed gedaan , bro .
Nog een lange weg te gaan .
Goed gedaan , Lala .
Boo , goed gedaan .
Goed gedaan , mam .
Goed gedaan , jongens .
Nog een lange weg te gaan .
- Goed gedaan .
Nog een lange weg te gaan .
Goed gedaan , Mario .
Goed gedaan , Derek .
Goed gedaan , idioten .
Goed gedaan , Simmons .
Goed gedaan , Jules .
Goed gedaan , Danny bro .
Goed gedaan , jongen .
Goed gedaan , Alan .
Goed gedaan , Cupido-Match .
Goed verdedigd , goed gedaan .
Goed gedaan , Stanley J. !
Goed gedaan , Jason L. !
Goed gedaan , Amanda .
Goed gedaan , schoonheid .
Goed gedaan , B .
Whoa , Hamilton , goed gedaan .
Dat is een andere manier om te gaan .
Goed gedaan , Wendell .
Goed gedaan , Billings .
Ja , goed gedaan , vriend !
Goed gedaan , mam .
Goed gedaan , mensen .
Goed gedaan , Stephen T. !
Ja , goed gedaan , Chris .
Dat is geen manier om te gaan .
- Schoonheid .
Nog een lange weg te gaan .
Goed gedaan , kleine man .
- Goed gedaan , schatje .
Wat een manier om te gaan .
Goed gedaan , Cerrano .
Wat een manier om te gaan .
Goed gedaan , insectenjongen .
Goed gedaan , Johnny boy .
Goed gedaan , Ray .
Goed gedaan , Richard H. !
Wat een manier om te gaan .
Goed gedaan , Flanders .
Goed gedaan , Chester C. !
Dat is de manier om te gaan .
Verkeerde manier om te gaan , Skates .
Goed gedaan , mam .
Goed gedaan , Cliff .
Goed gedaan , Norberto .
Wat een manier om te gaan .
Goed gedaan , Mr Anderson .
Goed gedaan , jongens .
Goed gedaan , Lucille B. !
Goed gedaan , goed gedaan .
Goed gedaan , Rago .
Toch is het een manier om te gaan .
Dat is de beste manier om te gaan .
Goed gedaan , Angie .
Goed gedaan , Dr. Strangelove .
Goed gedaan , Brandon .
Goed gedaan , rechterarm .
Maar wat een manier om te gaan .
Dat is een slechte manier om te gaan .
Goed gedaan , John .
Goed gedaan , Sherman .
- Oké , iedereen , goed gedaan .
Het is echt de manier om te gaan .
Oké , goed gedaan .
En wat een manier om te gaan !
Cholera is een vreselijke manier om te gaan .
- Hey , goed gedaan , Rick !
Goed gedaan .
Ik weet welke kant ik op moet .
Goed gedaan , Martha Stewart .
Goed gedaan , grote jongen .
- Goed gedaan , kleine man !
Zeg me welke kant ik op moet .
Hier is ... nog een manier om te gaan .
- Favoriet liedje .
- Dat is een manier om te gaan .
Ja , maar wat een manier om te gaan .
Ik wist niet welke kant ik op moest .
Daarom is VND de weg om te gaan .
Donkere gordelroos is de manier om te gaan .
Het is geen slechte manier om te gaan .
We hebben nog een lange weg te gaan .
We hebben nog een lange weg te gaan .
Daar is het ... een andere manier om te gaan .
Wat een manier om uit te gaan , hè ?
Goed gedaan , Stemler .
We hebben nog een lange weg te gaan .
Mensen zullen zeggen : `` Goed om te gaan , Daniel . ''
Goed gedaan , Dave .
Is Jezus de enige weg naar God ?
`` Laat me de weg zien om naar huis te gaan
Waar kom je vandaan ?
Goed gedaan , jongen .
Het is geen manier om door het leven te gaan .
Zes op een rij .
We hebben nog een lange weg te gaan .
Weet je een betere manier om te gaan ?
Dat is geen slechte manier om te gaan .
Is er een weg om uit te gaan ? ''
Yankees schoppen weer , goed gedaan !
- Tuurlijk , dat is een andere manier om te gaan .
Mooie stijl .
En Frans ... dat is een goede manier om te gaan .
We hebben nog een lange weg te gaan .
- Ze heeft nog een lange weg te gaan .
Wat een manier om te gaan ... rijk en charmant .
Er is nog een lange weg te gaan .
We hebben nog een lange weg te gaan .
Goed gedaan , Big B .
Ik bedoel , het is de enige manier om te roddelen .
Hij rent weg om Maggie te zien .
Maar er is nog een lange weg te gaan .
Hoe dan ook , het is een verschrikkelijke manier om te gaan .
Goed gedaan , Garfield .
Maar er is nog een weg te gaan .
Wat een manier om aan het werk te gaan !
Maar er is nog een weg te gaan .
We hebben nog een lange weg te gaan ...
Jij bent Shane Falco .
Goed gedaan .
Goed gedaan , Chester .
We hebben nog een lange weg te gaan .
Er is nog een lange weg te gaan .
Maar je had nog een weg te gaan .
Dit is geen manier om het te doen .
Jonge mannen zijn de enige manier om te gaan .
- Is dit de juiste manier om te gaan ?
Goed gedaan , man .
Goed gedaan , Iron Man .
Open je ogen , er is geen manier om naar Bagdad te gaan !
Je hebt nog een lange weg te gaan .
Ik hoor dat pest een populaire manier is om te gaan .
Een lange weg te gaan voor niets , hey , James ?
Xisa wist niet welke kant hij op moest .
Lassa koorts is een zeer onwaardige manier om te gaan .
Skills lab lijkt een eerlijke manier om te gaan .
Het wordt leuk om langs de weg te gaan .
Oh , ja , wat een manier om te gaan , daar .
Goed gedaan , grote filmster .
Daar heb je nog een lange weg voor te gaan .
We hebben echter nog een lange weg te gaan .
Dat is niet de manier om dat te doen .
Goed gedaan , Archie .
Misschien was de kameel de verkeerde weg .
Je hebt nog een lange weg te gaan .
Wenen is een lange weg te gaan voor een strudel .
Er is nog een lange weg te gaan .
Je bent een beetje overweldigend , jij .
Op dit moment lijkt dit de manier om te gaan .
Dit is niet de juiste manier om dingen te doen .
Is dit de enige manier om achter dit ding aan te gaan ?
Nee , ik hou van Tracy , het is een slechte manier om te gaan .
Kwamen we helemaal hierheen om naar een kermis te gaan ?
Een kind laten huilen met Kerstmis .
Dit is niet de juiste manier om dingen te doen .
Dodelijke injectie is niet de enige manier om hier te komen .
We hebben nog een lange weg te gaan naar Kaap Hoorn .
Ik wist dat liegen de manier was om voor je te gaan .
We hebben nog een lange weg te gaan , mijn vriend .
Het is de enige manier om ze erdoor te krijgen !
Dat is een lange weg te gaan op een maandagavond .
Dat is een hele lange weg om dat te doen .
Max inzet is niet de manier om dit te doen .
Het is een brutale manier om voor een bijbelse geleerde te gaan .
Dit is een lange weg zonder punch .
Ik heb de beste manier gevonden om Chestnut te zien .
Maar de Raad heeft nog een lange weg te gaan .
Ik ga uitzoeken welke kant ik op moet .
Helaas is er echter nog een lange weg te gaan .
Dat is een snelle manier om doof te worden .
Het spijt me , het maakt niet uit .
Dat is de manier om het spel te maken .
Dat is echt de verkeerde manier om dit te doen .
We zijn allemaal zo trots op je .
We hebben nog een weg te gaan , Leo , voordat we thuis zijn .
Ik zeg het je , man , alleen wonen is de manier om te gaan .
Wat een manier om in de geschiedenisboeken te komen .
Wat een manier om te gaan ... overvallen door ons eigen luchtkorps .
Er is nog een weg te gaan voordat ze het bos bereiken .
Wat denk je dat de beste manier is om te gaan ?
Uit de weg ... we hebben nog een weg te gaan .
Waarom weten de mensen dan niet welke kant ze op moeten ?
Totdat hij een manier weet om terug te gaan in de tijd ,
Richt hem welke kant hij op moet en hij zal haar neerhalen .
We hebben nog een lange weg te gaan en heel weinig tijd .
Iedereen weet dat de lage weg de enige manier is om te gaan .
Arm en geil zijn is geen manier om door het leven te gaan .
De enige manier om met het leven om te gaan is dat Kristen sterft .
Het is gewoon een lange weg om van ... dit ... naar dit te gaan .
Portugal heeft nog een lange weg te gaan volgens Europese normen .
Ik wil leraar worden .
Wetten houden , of zelfs regels houden is niet de manier om te gaan .
En haar kind werd gevangen naar God en zijn troon ...
Uit onderzoek blijkt dat dit nog een lange weg te gaan is .
Mr Kominsky , hoe voelt het ?
13.000 mijl , dat is een lange weg om een oorlog te voeren .
Dat is een dramatische manier om uit te gaan .
Hij heeft nog een lange weg te gaan voordat ... je weet wel , dat allemaal .
Ik moest een manier vinden om verder te leven zonder jou .
God , dat is een lange weg om een moord te verdoezelen .
Ik wil echter onderstrepen dat we nog een lange weg te gaan hebben .
Zeg hem dat ik het weet , ik ben er geweest , maar dit is niet de manier om te gaan .
Ze zijn zo uitgeput en ze hebben nog zo ' n lange weg te gaan .
Ik kon zien dat dat de goede manier is om te gaan .
Ik heb nog een lange weg te gaan om het geld dat ik nodig heb in te zamelen .
Kom op , we hebben nog een lange weg te gaan .
Nog een lange weg te gaan , maar niet de absolute grap die het ooit was .
Maar ik weet heel goed dat er nog een lange weg te gaan is .
Ik voel me als `` Wham ! '' is gewoon , intuïtie , niet de manier om te gaan .
Moe om rond te lopen ? Ervaar de unieke manier om rond te gaan in Florence !
Cyprus heeft echter nog een lange weg te gaan om aan het EU-systeem te voldoen .
Maar ik weet heel goed dat we nog een lange weg te gaan hebben .
Misschien is dat niet de beste manier om uit te gaan met een dame .
Ik denk niet dat ik een vrouw kan opeten .
Als je echt bloemen wilt , is sterven de manier om te gaan .
Tenzij je een doodswens hebt , is een verklaring je enige manier om te gaan .
Dat is zeker een manier om te gaan , maar we hebben een back-up plan nodig .
En als dat zo is , was een richtlijn de juiste manier om dit te doen ?
Wat een manier om te gaan ... naar de thuishaven van Vladivostok .
Ik weet dat het een lange weg is om iemand te vermoorden , maar ...
Er is veel vooruitgang geboekt , maar er is nog een lange weg te gaan .
Er is geen omweg , dus ik heb geen idee welke kant ik op moet .
Er is echter nog een lange weg te gaan voordat we ons doel bereiken .
Dat begint te veranderen , maar er is nog een lange weg te gaan .
Je hebt nog steeds een manier om te gaan met dat humor ding , mijn jonge padawan .
Sterf zoals je leefde , opeens , dat is de manier om te gaan .
Hij heeft nog een weg te gaan , maar het was een mooi begin . ; - )
We hebben nog een lange weg te gaan voordat er een vrijhandelszone tot stand komt .
Ja , ik denk dat de gouden ring ver weg is .
Als Klik-Klak denkt dat dit de manier is om te gaan , wil ik weten waarom .
Een jongen behandelen alsof hij mijn broer is is de manier om te gaan !
Je weet wel , van een dak vallen - wauw , wat een verschrikkelijke manier om te gaan , hè ?
Geweldige baanzekerheid , maar niet de manier om te gaan .
Weet je zeker dat dit de juiste weg is ?
Er moet echter worden toegegeven dat er nog vaak een lange weg te gaan is .
Niemand twijfelde eraan dat er nog een lange weg te gaan is .
En trouwens , goed om mijn naam te gebruiken in het bijzijn van de agent ...
Op deze manier is het mogelijk om af te dalen tot een breedte van 438 mm .
Er is nog een lange weg te gaan om hun beschermingsmechanismen te perfectioneren .
Er is nog een lange weg te gaan voordat we bereiken waar we willen komen .
John concludeert : `` Uitbesteding is de weg om te gaan , maar alleen als je de juiste partner kiest .
Maar er is nog een lange weg te gaan en daarom moeten we onze inspanningen voortzetten .
Oké , we beginnen hier eerst , op deze manier kan ik je vertellen welke kant je op moet .
Het is duidelijk dat e-geld nog een lange weg te gaan heeft om een serieus alternatief voor contant geld te worden .
De interne Europese markt heeft uiteraard nog een lange weg te gaan voordat het werkelijkheid wordt .
Je geest en hart zullen sterk , volwassen en gezond zijn . Je zult duidelijk de weg zien om te gaan .
Dat is niet de manier om dat te doen , dat is niet de manier om dingen te doen !
Zie je een uitgang noodzak ... of een manier om naar de achterbank te gaan ?
Maar het invoeren van nieuwe Europese regelgeving is geen manier om het probleem van illegaal werk aan te pakken .
Mijn ouders zorgden ervoor dat ik wist dat een gangster zijn niet de manier was om te gaan .
De begrotingstekorten blijven dalen in alle EU-landen , maar er is nog een weg te gaan .
Oké , maar in staat zijn ... om ermee om te gaan is geen manier om door het leven te gaan , Paul .
Er is echter nog een weg te gaan voordat we kunnen beginnen met de onderhandelingen over het afzien van de visumplicht .
Het Europese onderzoek heeft nog een lange weg te gaan met betrekking tot de ontwikkeling van computerhardware en -software .
Dus we hebben inderdaad nog een lange weg te gaan voordat we dit allemaal echt uitzoeken .
Aangezien ik de achterkant van de uitlaat gebogen had , had de explosie maar één weg te gaan : naar buiten .
Er is nog een lange weg te gaan , maar we zullen vastberaden blijven en we zullen niet omkeren .
Weet je , de meeste ouders dragen shorts en veel zonnebrandcrème , maar dat is een andere manier om te gaan .
Maar ik denk dat bezig zijn en dienstbaar zijn net zo goed is als ieder ander .
We mogen echter niet uit het oog verliezen dat er nog een lange weg te gaan is .
Maar we vonden nog steeds een manier om te gaan zwemmen met Woutertje , waar hij erg van genoten heeft .
Het kan best zijn dat sommige mensen nog een lange weg te gaan hebben in het ontwikkelen van ware christelijke kwaliteiten .
De schuldafbouw in de particuliere sector heeft in veel lidstaten van de eurozone nog een lange weg te gaan .
Het leek alsof ik nog een lange weg te gaan had voordat ik bevoorrecht was om daar genoemd te worden .
Ik weet dat het de juiste manier is om te gaan , en ik accepteer geen nee als antwoord .
Er is echter nog een lange weg te gaan voordat het door de meeste werkgevers wordt omarmd .
Je hebt nog een lange weg te gaan als leugenaar .
In hun strijd voor gelijkheid zeggen sommige vrouwen dat er nog een lange weg te gaan is in veel landen .
Ja , kijk , ik weet dat we het er allebei over eens waren dat een spin-off de beste manier was om te gaan , maar ...
Bovendien , op elke onverwachte wending in de weg naar het leven , zal de geest ons de weg wijzen .
Daarom is concentratie op hernieuwbare energie , zoals de Commissie voorstelt , absoluut de juiste weg .
Geen slechte manier om te gaan , gezien optie nummer drie ... een gescheurde vena cava , met dank aan een gefragmenteerde.45 .
Je hebt een gloednieuwe manier gevonden om achter de Glee Club aan te gaan , en ik wil dat je het volhoudt .
Wat het zeevervoer betreft , heeft Estland nog een lange weg te gaan bij de overname van het acquis in zijn wetgeving inzake veiligheid .
Maar dankzij jou , zijn familie en vrienden , vinden Rembrandt Junior en ik een manier om verder te gaan ... op een of andere manier .
Er is meer nodig dan brede schouders om een man te maken , Harvey , en je hebt nog een lange weg te gaan .
Lange weg te gaan voor fiscale oplossingen in grensoverschrijdend werk - nieuws - Maastricht University Deze website maakt gebruik van cookies .
Jullie zullen zien dat wanneer de onrechtplegers de bestraffing zien , zij zullen zeggen : `` Is er een weg terug ? ''
Dus , heb je gewoon lopen en jezelf op straat gevonden of heeft hij je verteld welke kant je op moet ?
Dankzij een `` Dateline '' clip op Youtube , weet iedereen of je iemand gaat vergiftigen , antivries is de manier om te gaan .
Er is nog een lange weg te gaan , en vandaag moeten we de reden voor dit beperkte resultaat vaststellen .
Er is nog een lange weg te gaan met betrekking tot de samenwerking met de autoriteiten van de verschillende lidstaten .
Mijnheer de Voorzitter , Europa heeft op dit moment te maken met deflatie en dat is de verkeerde manier om werkloosheid te voorkomen .
Zij zullen antwoorden dat er alles aan gedaan moet worden , omdat zij te lijden hebben onder alle tekortkomingen van onze Gemeenschap .
Als u ervoor wilt zorgen dat uw afspeellijst zo breed mogelijk publiek bereikt , dan is een m3u metafile de weg om te gaan .
Jim , als je de provider en beschermer van onze eerstgeboren dochter wilt zijn , heb je nog een lange weg te gaan .
Ik realiseerde me dat ik 'voorbestemd ' was voor nog iets anders , iets waarvoor ik nog een lange weg te gaan had .
Het is niet programmeren ... Het is een bewuste beslissing van HET ALLES ... dat dit de juiste manier is om te gaan .
Wees er zeker van dat deze laatste deze groep tegen hen zal vinden omdat het de verkeerde weg is voor Europa .
Hoewel een alomvattende consolidatie van de sector nog een lange weg te gaan heeft , zijn de consolidatie-inspanningen in 2016 eindelijk versterkt .
Maar uiteindelijk gaat het allemaal terug naar God . En de enige weg naar God is door Zijn Zoon , Jezus Christus .
Bovendien is het niet verboden in de EU , maar er is nog een lange weg te gaan voordat we schone steenkool hebben .
Zeker in familie situaties waar de peddel is ook een soort kogelvrij dan een aluminium peddel is de weg te gaan .
Met andere woorden , Turkije heeft nog een lange en moeilijke weg te gaan en het heeft uiteraard onze hulp onderweg nodig .
Sportieve handling met precieze bochten Wanneer u op zoek bent naar scherpe handling en precieze bochten , is de Aerox 4 de juiste weg om te gaan !
Helaas , Who Do We Think We Are zou Gillan 's laatste Purple album van de jaren '70 zijn , maar wat een manier om uit te gaan .
Deze drie personages hebben één ding gemeen : hoe wanhopig hun leven soms is geweest , ze hebben allemaal een manier gevonden om verder te gaan .
we hebben nog een lange weg te gaan en een korte tijd om daar te komen ik ben in westelijke richting kijk gewoon naar ol ' Bandit rennen
Onze politieke betrokkenheid neemt toe naarmate we de instrumenten van het buitenlands beleid van de Unie verbeteren , maar we hebben nog een lange weg te gaan .
We hebben nog een weg te gaan voordat we aerodynamica begrijpen op deze sportwagens maar ik garandeer je dat we meer weten dan wie dan ook .
Er is dus nog een lange weg te gaan op dit gebied als we het hoogst mogelijke niveau van gelijkheid willen bereiken .
Het uitbreiden van bestaande regelingen met terugwerkende kracht is een slordige manier om dingen te doen en moet in de toekomst zoveel mogelijk worden vermeden .
Er is echter nog een lange weg te gaan en de Commissie blijft zich met name verzetten tegen Japanse non-tarifaire belemmeringen volgens een sectorale aanpak .
Hoewel we blij zijn met een alomvattende strategie voor berg- en berggebieden , is meer steun aan de zuivelsector niet de juiste weg .
Er is nog een lange weg te gaan in alle lidstaten voordat de preventiecultuur effectief wortel gaat schieten in het ontwerpstadium .
Zij merkt met name op dat de Commissie , ook al heeft zij nog een weg te gaan , zich ertoe heeft verbonden haar gegevensverzameling verder te verfijnen .
Op al deze gebieden , en ondanks de reële vooruitgang op handelsgebied , moet het Europees burgerschap nog een lange weg afleggen om zijn waarde te bewijzen .
Mijn ouders zorgden ervoor dat ik wist dat een gangster zijn niet de manier was om te gaan.En waarom is de maffia voor jou gevallen ?
Malaysia-Singapore Second Crossing ( Secondlink ) Bij reizen tussen Singapore en Maleisië is er geen handiger manier om te gaan dan de gemakkelijk toegankelijke Second Link .
Als Denny groot kan openen , kan dat hen terug naar de tafel brengen , wat de beste manier is om op dit punt te gaan .
Ondanks de aanzienlijke vooruitgang die de afgelopen vijf jaar is geboekt , is er nog een lange weg te gaan voordat volledige gendergelijkheid wordt bereikt .
Ik zei : `` Als we een goede eerste indruk willen maken , dan ontvoeren we jou en je vriendin , waarschijnlijk niet de beste manier om te gaan . ''
We hebben nog een lange weg te gaan , omdat we een gemeenschappelijk buitenlands en veiligheidsbeleid nodig hebben om een mondiale speler te zijn .
Dit is de verkeerde weg om te gaan waar samenwerking tussen landen hoort te zijn ; het leidt alleen maar tot een groter wantrouwen ten opzichte van de EU .
Er is nog een lange weg te gaan om Afghanistan volledig in de moderne wereld te brengen en zich aan zijn bindende internationale verplichtingen te houden .
De beste manier om te gaan over het gebruik van deze anabole agent is om het te combineren met androgene steroïden zoals Winstrol , Masteron , of Dianabol . De ...
Ik heb voor het verslag-Cashman gestemd omdat er nog een lange weg te gaan is voordat we de millenniumdoelstellingen voor ontwikkeling kunnen bereiken .
Als je de trap op gaat kun je vanaf de ingang de hooggelegen Anástasi kerk zien , zodat je weet welke kant je nu op moet .
Laten we ons niet laten misleiden door argumenten over het harmoniseren van de belastingen , want geharmoniseerde belastingen onder socialisten hebben maar één weg te gaan en dat is voorbij .
Twee mensen rijden elke olifant ; de olifanten worden bestuurd door mahouts , terwijl de speler de mahout vertelt welke kant op te gaan en slaat de bal .
We geloven dat zwangerschap een gezonde staat van zijn is , en tenzij er iets tussen kwam , was een vroedvrouw de beste manier om voor ons te gaan .
We moesten leren dat dit niet de juiste manier is om ons te helpen inspireren om naar het volgende niveau te komen .
Als u potentiële klanten wilt richten die een eerdere interesse of voormalige leden hebben getoond , is het versturen van het aanbod via SMS de manier om te gaan .
We hebben nog een lange weg te gaan want er zijn nog steeds mensen die de bevolking van Noord-Ierland bij elkaar willen houden .
De vrouwenmars voor gelijke kansen en de bevestiging van verschillen hebben nog een lange weg te gaan en zitten in feite vol gevaarlijke wegen .
We hebben echter nog een lange weg te gaan voordat we voldoen aan de eisen voor diensten van algemeen belang die de naam waardig zijn .
Geen enkele Europese Unie die haar naam waardig is , kan volledig zijn als we deze landen niet binnenhalen en deze programma 's zijn een goede manier om vooruit te komen .
Producttypes die u kunt laten vallen schip met Ecwid en PrintfulZodra uw bedrijf is klaar , dit is de juiste manier om te gaan als u wilt laten vallen schip .
In de eerste plaats moet er overeenstemming zijn tussen het Parlement en de Raad over de richtlijn en er is nog een lange weg te gaan .
Het juridisch bouwwerk dat gelijke toegang tot de arbeidsmarkt voor vrouwen en mannen garandeert , is op weg naar voltooiing , ook al is er nog een lange weg te gaan .
Weet je , nog een lange weg te gaan . Tal van papierwerk , en een zaak is nooit echt gedaan En de straf wordt volledig geserveerd aan de vrucht
De beste manier om door deze veranderingen heen te gaan is door hetzelfde geluk en ontzag te tonen als je zou laten zien wanneer een moeder geboorte geeft aan haar kind .
Als het gaat om het verlichten van ijs merchandisers en gelato en bevroren yoghurt koelers , Promolux lage UV en evenwichtig spectrum fluorescerende lichten zijn de enige manier om te gaan !
Zijn broer was het eerste hoofd van de UNESCO en ook de topman die eugenetica duwde , omdat eugenetica afkomstig van het Darwinisme ze geloofden dat de weg was om te gaan .
Maar een reclameverbod is niet de juiste weg , want wie kan mij vertellen dat het ene verbod niet tot een ander zal leiden ?
( EN ) Mijnheer de Voorzitter , hoewel er , zoals vele sprekers al hebben gezegd , de afgelopen decennia op internationaal niveau veel is gedaan , is er nog een lange weg te gaan .
Ze weigeren om uit de macht te komen tijdens deze tijd van het einde en geven vredig plaats aan Gods uitoefening van soevereiniteit over de aarde van zijn schepping .
Daarom zeg ik dat de trend omgekeerd is , maar dat er nog een lange weg te gaan is voordat de gesel van de werkloosheid volledig wordt uitgeroeid .
( SK ) Mijnheer de Voorzitter , het ingediende verslag bevestigt het feit dat we nog een lange weg te gaan hebben in de EU voor wat betreft echte concurrentie .
2 ) Taxi : dit is de duurste manier om naar het hostel te gaan , ongeveer R $ 100,00 . Het is ongeveer 50 minuten rijden , maar het is de snelste manier om er te komen .
Dus u hebt met succes geïnstalleerd Coppermine ? Goed te gaan - hier is een andere korte pagina die moet krijgen uw coppermine gallery geconfigureerd en gevuld met inhoud in een mum van tijd .
Wij zijn van mening dat overleg tussen de betrokken partijen de juiste weg is om dit tot stand te brengen en wij hopen dat het leidt tot praktische oplossingen die voor iedereen aanvaardbaar zijn .
Dit verslag herinnert ons aan het verschrikkelijke feit dat veel lidstaten nog een lange weg te gaan hebben om mannen en vrouwen in leven en werk gelijk te maken .
Het bevatte het goede nieuws dat de Regel van de Mens [ Is ] Over om weg te geven aan Gods Regel , en is volledig gepubliceerd in het vorige nummer van dit tijdschrift .
Toen beval hij een voorbijganger , een Simon uit Cyrene , om de dwarsbalk van Jezus ' schouders te nemen en dwong hem om het de rest van de weg naar Golgotha te dragen .
Volgens het ingediende verslag is er enige vooruitgang geboekt , maar er is nog een lange weg te gaan , vooral met betrekking tot de visserijsector .
Het algemene punt van non-proliferatie is dat de versterking van het Non-proliferatieverdrag natuurlijk de weg is en dat is de weg die beschaafde landen zullen volgen .
De heer Blokland zei dat hij het niet logisch vond dat vrachtwagens en auto 's naar Luxemburg gingen om diesel te tanken .
Gerben Everts , AFM-directeur belast met het toezicht op accountantskantoren in Nederland : 'Auteurs hebben nog een lange weg te gaan om de vertrouwensbreuk na de financiële crisis te herstellen .
Wij dringen aan op een compromis met eenparigheid van stemmen wanneer deze belangen worden geschaad , maar ik denk dat er nog een weg te gaan is voordat we verder kunnen gaan .
Deze infrastructuren zouden de tot nu toe ontbrekende schakels moeten vormen die de structurering of integratie van de Europese ruimte zouden waarborgen , maar er was nog een lange weg te gaan .
Dybkjær ( ELDR ) . - ( DA ) Mijnheer de Voorzitter , hoewel er , zoals vele sprekers al hebben gezegd , de afgelopen decennia op internationaal niveau veel is gedaan , is er nog een lange weg te gaan .
Er is een zeer gemakkelijke manier om sneller te gaan : u komt dichter bij onze standpunten en we denken niet meer aan medebeslissing als een procedure waarbij de Raad besluit en het Parlement zich aanpast .
U als fungerend voorzitter van de Raad heeft blijk gegeven van verreikende ambities en toch toont de realiteit aan dat de EU nog een lange weg te gaan heeft als het gaat om het nemen van mondiale verantwoordelijkheid .
De Europese landen werken nu onder een nieuwe voorzitter en onder een nieuwe minister van Energie , maar ze hebben nog een lange weg te gaan om te voldoen aan de voorwaarden die zijn vastgelegd .
En ik weet dat je je vriendin gelukkig wilt maken , wat meestal een goede manier is om te gaan , maar ik heb die politierapporten opnieuw gelezen , en deze stalker van je is niet bepaald tuin-variëteit .
Ik denk dat dit in overeenstemming is met het subsidiariteitsbeginsel , waar wij in vele andere contexten naar verwijzen , en dat dit in grote mate de juiste weg zou zijn .
Mensen lopen op hun tenen , je kunt zien dat ze zich niet vrij voelen . 'Bij het spreken over zijn thuisland klinkt hij veel vrolijker : 'We hebben nog een lange weg te gaan in Zuid-Afrika .
we gaan doen wat ze zeggen dat niet gedaan kan worden we hebben een lange weg te gaan en een korte tijd om daar te komen
Het is tijd dat we beseffen dat er nog een lange weg te gaan is totdat de politieke situatie in Oekraïne is gestabiliseerd en het gebruik van geweld nog steeds een mogelijkheid is .
Als u slechts wordt overgedragen door uw bedrijf voor een korte tijd vanwege het werk en wilt uw eigen auto te gebruiken terwijl u er bent , auto scheepvaart is de manier om te gaan .
Wij moeten de vooruitgang die is geboekt en de successen waartoe mevrouw Lenz ons heeft gewezen , niet laten verblinden door het feit dat wij nog een lange weg te gaan hebben .
Voor agressieve spelers op zoek naar de grote uitbetaling , progressieve video poker machines zijn de manier om te gaan . Een netwerk van video poker machines elk een bijdrage aan de jackpot wanneer een inzet wordt gemaakt .
Het is de snelste manier om van de Brandenburger Tor langs de Reichstag naar het Holocaust monument te gaan ( ik zeg niet dat dit de snelste route is , ik laat kaartlezen aan mijn medereizigers ) .Huur een appartement .
Het nemen van tinctuur op een lege maag is een betere manier om te gaan ; de tinctuur is niet noodzakelijk effectiever op een lege maag , maar absorptie in de bloedbaan zal veel sneller zijn als genomen zonder voedsel .
Er wordt vooruitgang geboekt bij de verwezenlijking van de doelstellingen van het actieplan voor betere regelgeving19 van de Commissie , hoewel er nog enige weg te gaan is voordat belangrijke resultaten ter plaatse zullen worden gevoeld .
Maar in principe ben ik van mening dat een vorm van steun die niet gekoppeld is aan de werkelijke jaarlijkse productie , die in de praktijk moeilijk af te schrikken is , nog steeds de juiste weg is .
Het nemen van tinctuur op een lege maag is een betere manier om te gaan ; de tinctuur is niet noodzakelijk effectiever op een lege maag , maar absorptie in de bloedbaan zal veel sneller zijn als genomen zonder voedsel .
Zoals we bespreken in het eerste hoofdstuk van de Tesla Revolutie , zal het waarschijnlijk tot het einde van deze eeuw duren voordat de energietransitie volledig is voltooid , en er is nog een lange weg te gaan .
Hoewel zij nog een lange weg te gaan hebben voordat zij tot de Europese Unie kunnen toetreden , biedt economische en politieke hulp eenvoudigweg het principe van hoop , en het verslag van de heer Baltas houdt daarmee rekening .
Inderdaad , Windows NT is een grote verbetering ten opzichte van Windows 3.1 of Windows 95 , maar het heeft nog een lange weg te gaan voordat het het niveau van stabiliteit dat wordt aangeboden door zelfs de freeware UNIX-besturingssystemen kan bereiken .
Vandaar dat wanneer de heerschappij van de mens plaats maakt voor Gods heerschappij over de politiek - religieuze heerschappij van de priesters en geestelijkheid van het christendom en ook van het heidendom moet ook weggeven en verdwijnen voor altijd , aan de mensheid eeuwige verlichting .
Een Europa van de burgers heeft nog een lange weg te gaan . We hebben een Europees paspoort ( in gebruik sinds 1985 ) , een Europees volkslied ( Beethoven 's 'Ode aan Vreugde ' ) en een vlag ( een cirkel van twaalf gouden sterren op een blauwe achtergrond ) .
Ik denk niet dat het de juiste manier zou zijn om dit te doen , op een moment dat veel van onze collega 's Straatsburg al hebben verlaten , zodat de stemming met een klein aantal aanwezige leden kan plaatsvinden .
Ondanks de vooruitgang die is geboekt bij de omzetting van belangrijke onderdelen van het acquis , heeft Roemenië nog een lange weg te gaan wat betreft de aanvullende omzetting , tenuitvoerlegging en handhaving van de wetgeving voordat het land in staat zal zijn de verplichtingen van het lidmaatschap op zich te nemen .
Ondanks de vooruitgang die is geboekt bij de omzetting van belangrijke onderdelen van het acquis , heeft Roemenië nog een lange weg te gaan wat betreft de aanvullende omzetting , tenuitvoerlegging en handhaving van de wetgeving voordat het land in staat zal zijn de verplichtingen van het lidmaatschap op zich te nemen .
Als u uw tiener echt ondergedompeld wilt krijgen in de Latijnse cultuur , onze manier van leven wilt ervaren en ze zoveel mogelijk wilt blootstellen aan de Spaanse taal , dan is een familieverblijf de weg om te gaan .
Met uw geest gevuld met nauwkeurige kennis en uw denkvermogens geleid door Jehovah 's geest zult u de juiste weg te gaan onderscheiden , de weg die vol van licht is , en worden verlost van de slechte weg die leidt naar de duisternis .
De voorgestelde tenuitvoerlegging van het actieplan is de juiste weg en maakt deel uit van de structurele hervormingen die in Europa nog steeds nodig zijn , ondanks alle vooruitgang die is geboekt bij de tenuitvoerlegging van structurele hervormingen op de markten voor producten , kapitaal en diensten .
Ik denk ook aan de voorstellen aan het Turkse parlement voor wijzigingen in belangrijke bepalingen van de grondwet inzake de mensenrechten , namelijk de vrijheid van meningsuiting en de onschendbaarheid van parlementaire privileges .
Er is echter nog een lange weg te gaan , aangezien het volgens artikel 129 van het Verdrag niet echt haalbaar is om de lidstaten juridisch bindend te maken voor de uitvoering van de projecten , zowel wat de fysieke installatie als wat de termijnen betreft .
namens de ECR-Fractie . - ( EN ) Mijnheer de Voorzitter , niemand betwist dat Moldavië nog een lange weg te gaan heeft voordat het zijn uiteindelijke doel van toetreding tot de Europese Unie bereikt , wat een doel is dat mijn fractie , de ECR , steunt .
Wij mogen echter niet vergeten dat de Unie nog een lange weg te gaan heeft , ook al is de vooruitgang die de afgelopen jaren is geboekt niet te verwaarlozen .
De stiefbroer die een grote sportliefhebber is ( en misschien ook weinig anders ) Een Bordeaux Supérieur is de weg naar voren : meer geconcentreerd en krachtig dan de meeste AOC Bordeaux , deze sterke roden kunnen zelfs overeenkomen met de stevige offensieve lijn van zijn favoriete voetbalteam .
Een van hen en dat is mijn zorg hier is dat te veel mediterrane landen hebben een lange weg te gaan voordat het lichaam politiek is vrij van de invloed van religie of , zoals ik zou persoon het zou zeggen , religieus bijgeloof .
Ik wil in alle duidelijkheid zeggen dat wij van mening zijn dat een militaire aanpak van conflictoplossing of van de veronderstelde stabilisatie van landen of regio 's absoluut de verkeerde weg is om meer veiligheid voor de EU en de wereld te bereiken .
Na het vieren van Kerstmis op het terrein van het Huisloze Comité en deelde een maaltijd met hen , nam ik de metro om naar de rode tenten kamp langs het Sint-Martin kanaal in het hart van Parijs.Het was middernacht.Het was bitter koud .
En mijn lichaam was duidelijk veranderd , en Matt , die onbetwistbaar mijn aartsvijand was op de middelbare school , zei met een uitbundige stem dat we niet langer ver weg hoefden te gaan om op skitochten te gaan , maar we konden allemaal skiën op Mount Novogratz . ( Gelach )
Oezbekistan heeft nog een lange weg te gaan op het gebied van de mensenrechten en we zullen de Oezbeekse zijde blijven benadrukken , overeenkomstig de conclusies van de Raad , dat we verwachten dat er concrete vooruitgang wordt geboekt in de mensenrechtensituatie ter plaatse .
MIJN Geliefde kinderen , die MIJN baby 's zijn , Bruid , uitverkorenen en uitverkorenen , de heidenen roepen jullie smal van geest wanneer jullie zeggen dat er slechts één weg is naar de troon van GOD de Vader en in één NAAM , de NAAM van YAHUSHUA , dat IK gebeden zal beantwoorden .
Als christen-democraten zullen wij het graag geven , maar u moet zich realiseren dat er hier een zeer groot gevoel van frustratie is en wij vinden dat er nog een lange weg te gaan is voordat onze betrekkingen werkelijk een echte communautaire democratie waardig zijn .
Maar er is nog een lange weg te gaan voordat de EU haar doelstellingen bereikt om alle Europese toegang tot basisbreedband tegen 2013 en snelle en ultrasnelle breedband tegen 2020 te bieden , zoals uiteengezet in de Digitale Agenda voor Europa ( zie IP/10/581 , MEMO/10/199 en MEMO/10/200 ) .
Maar de hemelse Vader van dat nageslacht is aan het kijken en blokkeert Satan , zodat bij de geboorte van een mannelijk nageslacht het is weggehakt aan God en zijn troon , .. dat het van daaruit zou kunnen herder alle naties met een ijzeren staf .
Maar de serieuze kant van dit alles is dat de bestanden nu elk teken van herstel tonen . Er is genoeg bewijs om het succesverhaal van de instandhouding en het herstel te ondersteunen , hoewel ze nog een weg te gaan voordat ze de niveaus van 1960 te bereiken .
Er is nog een lange weg te gaan om aan de EU-normen te voldoen : de onpartijdigheid van het rechtsstelsel , de verdeling van bevoegdheden en verantwoordelijkheden tussen centrale en lokale overheden , de correcte interpretatie en eerbiediging van burgerrechten en vrijheden en de onafhankelijkheid van de media .
Er is ons vanmiddag verteld dat een richtlijn niet de juiste weg is en dat elke lidstaat in dit opzicht zijn werk moet doen , en ik hoop dat die wetgeving in de zeer nabije toekomst voor mijn eigen nationale parlement zal zijn .
In naam van de diepe vriendschap die ik voor elke kandidaat-lidstaat voel , wil ik hen ook zeggen dat we ons ervan bewust zijn dat we nog een lange weg te gaan hebben en dat we nog veel moeten doen voordat we elkaar volledig begrijpen .
De persoon die op Facebook een 'Word snel goed , bid voor je ' schrijft , en tweet 'Gefeliciteerd , goed gedaan ! ' , kan helemaal alleen leven , misschien suïcidaal , zonder een kerkgezin , zonder een baan of vrienden , maar de connectiviteit die onze machines bieden geeft mensen een vals gevoel van vriendschap .
In deze brochure wordt getracht de voornaamste overeenkomsten en verschillen tussen de meldingssystemen van de twaalf landen die de Gemeenschap vormen aan te tonen en aan te tonen dat er nog een lange weg te gaan is voordat een beoordeling van de gezondheids- en veiligheidsprestaties op basis van ongevallen- en ziektestatistieken kan worden gemaakt .
Een bevestiging op dit moment dat er veel vooruitgang is geboekt bij de totstandbrenging van een interne markt in de Europese Unie , is duidelijk , maar het is ook belangrijk om te herhalen , hoe vanzelfsprekend ook , dat er nog een lange weg te gaan is .
We zullen dan de kans krijgen om via de Lissabonstrategie daadwerkelijk het doel te bereiken dat we willen bereiken , en dat zullen we niet doen door de sociale uitkeringen voortdurend terug te dringen om bedrijven nog meer vrijheid te geven ; dat is de verkeerde manier om dat te bereiken .
We hebben nog een weg te gaan in het zoeken naar capaciteit , onafhankelijkheid en integriteit , maar van één ding ben ik zeker , en dat is dat corporate governance principes een rol spelen , in de publieke of private sector , en dat moet ook gelden voor ESMA en de andere ESA 's .
Wij zijn allen verheugd over de vrijlating van Nelson Mandela als eerste stap op weg naar democratie in Zuid-Afrika , maar er is nog een lange weg te gaan voordat aan de voorwaarden is voldaan die zijn gesteld door het Afrikaans Nationaal Congres en inderdaad door de Organisatie van Afrikaanse Eenheid .
Er is echter nog een lange weg te gaan naar echte integratie van de drie parallelle stromen die een toeleveringsketen vormen ( d.w.z . goederenstroom , datastroom en geldstroom ) .De optimalisatie van FSCM wordt gedreven door de driehoek van drie onderling verbonden factoren , namelijk financiën , risico 's en efficiëntie .
35 En als het laat geworden was , kwamen Zijn discipelen tot Hem en zeiden : Dit is een woestenij , en de ure is nu te laat.36 Laat hen heengaan naar het omliggende platteland en dorpen , en koop iets te eten.37 Maar Hij zeide tot hen : Gij geeft hun iets te eten .
We moeten zoeken naar de juiste weg om verder te gaan dan de volstrekt ontoereikende discussie over het veiligheidsbeleid in het Europees Parlement die eens per maand gedurende anderhalf uur in een junior subcomité plaatsvindt , we moeten nadenken over de taken en wat een verstandige taakverdeling zou zijn .
Juist daarom zie ik echter dat we nog een lange weg te gaan hebben voordat we de mate van samenwerking bereiken die Europa nodig zal hebben als we werkelijk willen reageren op alle uitdagingen die we vervagen en op alle eisen die ons gesteld worden .
Het stelt voor dat de Commissie bereid is te erkennen dat we nog een weg te gaan hebben op het gebied van gelijke kansen en dat ongeveer 35 % meer middelen beschikbaar zullen worden gesteld dan voor het derde actieprogramma , teneinde praktische maatregelen te nemen om de situatie van vrouwen in de samenleving te verbeteren .
Het Parlement en de Commissie zijn naar mijn mening op de goede weg , maar ik ben het met de rapporteur eens als hij concludeert dat er nog een aanzienlijke weg te gaan is voordat we kunnen zeggen dat de armere regio 's echt zijn begonnen met het overbruggen van de kloof op het gebied van onderzoek en innovatie , evenals op andere gebieden .
Tegen de heren van de Commissie , die allemaal heren zijn , wil ik het volgende zeggen : als u het recht op gezondheid en veiligheid van 320 miljoen Europeanen serieus neemt , dan is de weg om dit te bereiken niet om voedsel door bestraling in heel Europa te laten behouden .
Hoewel ik denk dat we nog een lange weg te gaan binnen de industrie . `` De WSC Founding Committee samen met geselecteerde WSC-leden beoordeelden meer dan 100 inzendingen uit de wereldwijde fysieke beveiligingsindustrie en presenteerde de winnaars tijdens de WSC Women of the Year Awards Celebration in ISC West , Las Vegas , USA .
Ik heb tien jaar als voorzitter van het subcomité veiligheid en ontwapening van dit Parlement doorgebracht , dus ik weet waar ik het over heb als ik zeg dat ik heel veel steun heb voor wat zij proberen te doen , maar ik ben er niet zeker van dat het hebben van een vergadering van de weinigen hier in België de juiste manier is om dit te doen .
Het toont de andere landen in de regio die om verschillende redenen nog een lange weg te gaan hebben voordat zij aan de criteria voldoen , dat intensieve inspanningen vruchten afwerpen en dat de Europese Unie adequaat reageert op de inspanningen van een land dat tot de EU wil toetreden , en erkent de prestaties van dat land .
We hebben dus het juiste doel in ogenschouw , maar ik zal ook zeggen dat ik er zeker van ben dat er een aantal punten zijn die we aan kritische discussie kunnen onderwerpen , en ik weet dat een van mijn collega 's van dit Parlement twijfelt of dit of dat de juiste weg is om verder te gaan .
Momenteel exporteren en importeren zij echter geen soortgelijke producten , wat een nog duidelijker indicator van het concurrentievermogen op de EU-markt zou zijn . De structuur van de handel ( met gebruikmaking van narrow-categorieën van goederen ) tussen de Tsjechische Republiek en Duitsland , haar belangrijkste handelspartner , laat dit zien en suggereert daarom dat integreren nog een weg te gaan heeft .
Tot slot wil ik nog een korte opmerking maken , mijnheer de Voorzitter , over het belang dat het nieuwe Verdrag zal hebben wanneer het van kracht wordt om de Eurogroep meer institutionele capaciteit te geven , met het oog op de verbetering van het bestuur van de Economische en Monetaire Unie , die nog een lange weg te gaan heeft , zowel intern als extern .
Uiteraard hopen we allemaal dat het snel gepast en niet alleen gepast zal worden , maar welkom zal zijn om de Olympische Spelen in Peking te houden , maar er is nog een lange weg te gaan , en ik denk , commissaris Patten , dat dit ook het resultaat is van dit beleid van kritische dialoog , dat steeds meer een beleid van actieve medeplichtigheid aan het Beijing-regime wordt .
Alsof hij niet kon beslissen welke kant op te gaan ; een meer heavy gitaargeoriënteerde sound zoals in de opener 'Save Your Prayers ' of de zeer succesvolle , meer trance/ Depeche Mode-pop stijl.Nou , wat het geval ook mag zijn , er staat meer dan genoeg top materiaal op dit album om het weer een prachtig album van Pain te noemen .
Zij zijn het er ook niet mee eens dat men het gemeenschappelijk landbouwbeleid via de begrotingsprocedure kan hervormen , en ik zou zelfs willen zeggen via een ander debat , namelijk het institutionele debat tussen de bevoegdheden van de Raad en het Parlement .
De meeste Lid-Staten zijn aldus begonnen gebruik te maken van een vennootschapsbelastingstelsel zoals de Commissie in het voorstel voor een richtlijn dat zij in 1975 aan de Raad heeft voorgelegd ( 2 ) . Dit betekent een aanzienlijke vooruitgang in de richting van het voorstel van de Commissie , maar er is nog een lange weg te gaan voordat een geharmoniseerd systeem tot stand wordt gebracht .
En als je een rat bent en je gaat door een doolhof , en dan leer je het doolhof , de volgende keer dat je in een doolhof bent , heb je hetzelfde gedrag , maar opeens ben je slimmer omdat je zegt , oh , ik herken dit doolhof , ik weet welke kant ik op moet , ik ben hier eerder geweest , ik kan de toekomst voorstellen . En dat is wat het doet .
1.8 In haar verslag van april 2005 over het scorebord staatssteun9 schetst de Commissie een bemoedigend beeld van de reacties van de lidstaten op de strategie van Lissabon , waarbij zij wijst op een lichte daling van het steunniveau ten opzichte van het BBP en op nog positievere reacties op de herziening van de steun overeenkomstig de suggesties van de Europese Raden ; er is echter nog een lange weg te gaan .
( EN ) Mijnheer de Voorzitter , dit is een goed , robuust en goed uitgewerkt verslag over een belangrijke sector waarin we - aangezien we meer dan de helft van de vis die we consumeren importeren - nog een heel lange weg te gaan hebben , waarin de traceerbaarheid het best wordt gewaarborgd door de binnenlandse productie en waarin de aquacultuur , met een maximum aan hulpbronnen , ons in staat stelt om extra banen te scheppen in onze kustgebieden .
Tegen de tijd dat mijn man en ik eindelijk zwanger de eerste keer , had ik veel gelezen over de geboorte opties en we hadden al besloten om een vroedvrouw in plaats van een arts . Wij geloven dat zwangerschap is een gezonde staat van zijn , en tenzij er iets kwam , een vroedvrouw was de beste manier om te gaan voor ons . Trouwens , waar we wonen , een vroedvrouw kan leveren baby 's in ziekenhuizen , dus ik voelde dat was de kluis ...
De Raad is ingenomen met de mededeling van de Commissie en benadrukte het strategische belang van de ontwikkeling van de Europese markt voor risicokapitaal als een belangrijk element van de bevordering van nieuwe en innovatieve ondernemingen , entrepreneurship , verhoging van de productiviteit en het duurzame groeipercentage ; hij was ingenomen met de beoordeling door de Commissie van de aanzienlijke vooruitgang die sinds 1998 is geboekt , maar benadrukte dat Europa nog enige vooruitgang moet boeken in de verbetering van het potentieel en de rijpheid van deze sector en dat er een aanzienlijke investeringskloof met de VS blijft bestaan .
En zij liefhebben en applaudisseren ieder persoon die hun menselijke ( niet goddelijke ) religie steunt , ongeacht wat voor soort persoon hij ook is , zelfs als hij helemaal niet geïnteresseerd is in GOD en alles doet wat tegen de 10 Geboden van GOD is . En dan worden dergelijke gevierd als afgoden bovenop hem , zelfs als ze nooit het Hoofdgebod vervullen , dat zegt : . Gij zult de HERE , uw GOD , met uw hele hart , met uw hele ziel , met uw hele geest en met uw hele kracht ... ! ! Als u tegen hen zegt : . Neem Maria voor het laten zien van de weg naar GOD ... , ze hebben slechts verachtelijke of zeer verontrustende woorden erover , niet denkend dat ze praten over de Dochter , Moeder en Bruid van GOD .
Als je afdaalt naar een vriend Alle kanalen die zijn afgebroken Nu breng je het naar boven Ik ga het opbellen Gewoon om je het te horen zingen Stap van de weg naar de zee naar de hemel En ik geloof waar we op vertrouwen Als ik het neerleg Kom speel het op Al mijn leven om Hey op te offeren oh luister wat ik zeg oh ik heb je Hey oh luister wat ik zeg oh hoe meer ik zie hoe minder ik weet Hoe meer ik het wil laten gaan hey oh Woohoooohwooh Diep onder de cover van een ander perfect wonder Waar is het zo wit als sneeuw Eigenlijk verdeeld door een wereld die zo onbeslist is En er is geen manier om in te gaan tussen de cover van een ander perfect wonder Waar het zo wit is als sneeuw Rende door het veld waar al mijn tracks zullen worden verborgen en waar ik nergens heen kan gaan , hey yeah oh yeah vertel mijn liefde nu Hey yeah
