- Zwak op de knieën .
Ik ben gewoon zwak op de knieën .
Ik word zwak op de knieën .
Ik maak je nog steeds zwak op je knieën .
- Nu ben je zwak geworden op je knieën .
Ik flash mijn glimlach , ze gaan zwak op de knieën .
Als ik er zo over nadenk , word ik knap .
Jullie Amerikanen worden zwak op de knieën als je het woord hoort
Draag ze met een zeer korte minirok en maak mannen zwak op de knieën !
Je weet hoe het is - een man in uniform , ik word zwak op de knieën .
Hij had een glimlach waardoor ik zwak werd op de knieën , als je je dat kunt voorstellen .
Wanneer de minister van Financiën een tekort aan inkomsten aankondigt , gaan de ministers-presidenten duidelijk zwak op de knieën en vergeten ze de burgers .
Meisjes die je niet eens kon ontmoeten worden zwak op de knieën ... bij de gedachte aan de grootte van je hersenen , toch ?
Ik moet toegeven dat toen we elkaar voor het eerst ontmoetten , en je mijn parfum herkende , je het rook , ik me een beetje zwak voelde op de knieën .
Draag ze met een zeer korte minirok en maak mannen zwak op de knieën ! Deze kousen zijn gemaakt van zwart net en hebben een speciale opvallende detail : de kleine goudkleurige rits is slechts ca .
En toch , als twee slanke , gemene , play-by-hun-eigen-regels ... motorrijders naar dit hokje liepen ... en ons twee humoristische jongens in elkaar sloegen ... en je mee uit vroeg voor een ritje , zou je zwak zijn op de knieën .
En ik veronderstel dat je verwacht dat ik zwak ga worden op de knieën ... en in je armen val en hysterisch huil ... en zeggen dat we dit allemaal uitzoeken ... een bicontinentale relatie ... met onze dochters hier en daar worden opgevoed en ... en jij en ik ... gaan verder waar we gebleven waren , en ... samen oud worden en ... en ...
