We zullen de storm weerstaan .
Je kunt de storm weerstaan .
Ga naar beneden en weer de storm .
Hij heeft de neiging om de stormen te weerstaan .
Maar ik moet de storm weerstaan .
Heb je de storm doorstaan ?
We weerstaan de storm , we geven niet op .
Kun je de storm weerstaan ?
Ik weet zeker dat je de storm prima zult doorstaan .
Het is wat ze doen , ze weerstaan de storm .
Ik dacht dat ik de storm kon weerstaan , maar dat is ...
De EU-economie is goed geplaatst om de storm te doorstaan
Weer gewoon de storm totdat we dat hebben uitgezocht .
Ik ben er vast van overtuigd dat we vandaag de storm zullen doorstaan .
Mijn advies is om je hoofd naar beneden te houden en de storm te weerstaan .
Regeringen kiezen er dus over het algemeen voor om de storm te weerstaan .
Dat zou jammer zijn , maar we zouden de storm weerstaan .
Onze boot moet groot genoeg zijn om de stormen te weerstaan .
Ik denk dat ik niet zeker weet of ze de storm niet kunnen weerstaan .
Dan moeten we gewoon de storm weerstaan , nietwaar ?
We blijven bij elkaar en weerstaan de storm ik verhuis terug naar huis
Je wilt alleen maar luiken slaan en de storm alleen weerstaan .
Toch , ondanks dit , zijn ze in staat geweest om de storm te weerstaan .
Sommige soldaten weerstaan de storm beter dan anderen .
Als je huwelijk in de problemen zit , kun je dan de storm weerstaan ?
Tot dan , blijf op je taak , en misschien zullen we de storm weerstaan .
In de jaren dertig heeft Europa de storm niet doorstaan en gefaald .
In plaats daarvan zou die man zijn discretie hem voorbereiden om de storm te weerstaan .
`` maar je zeilt het naar Vi , en we moeten de storm weerstaan . ''
Maar als je de stormen moet weerstaan ... kun je hem verongelukt en uitgeput achterlaten .
Wij , wij allemaal , moeten gezamenlijk actie ondernemen om de storm te weerstaan .
Structurele hervormingen hebben de economie van de EU veerkrachtiger gemaakt en ons geholpen de storm te doorstaan ...
Kijk ... het enige wat je kunt doen is de storm niet de vlam voeden en het erger maken .
Ze hebben het gevoel dat ze de roers en de ankers hebben gevonden die nodig zijn om de stormachtige zeeën te weerstaan .
Wetende dat dit je zou moeten helpen de storm te weerstaan want wat er ook gebeurt , de ultieme overwinning is verzekerd .
Ongeacht wat je doet of waar je naartoe gaat , Phonak Sky V is ontworpen om de storm te weerstaan .
In het huidige economische klimaat moeten we de EU de nodige instrumenten geven om ons te helpen de storm te weerstaan .
En met hoop als ons anker , zullen we in staat zijn om de stormen des levens als Jehovah 's knechten te weerstaan .
De hervormingen van de afgelopen jaren hebben onze economieën veerkrachtiger gemaakt en zullen ons helpen de storm te weerstaan .
Door dit te doen , zullen we sterk staan in deze rampzalige tijden en de stormen voor ons weerstaan .
Maar crises komen en gaan , terwijl de instellingen blijven , helpen om de stormen te weerstaan en komen er vaak sterker voor op .
Ten derde heeft zich een relatieve rust hersteld . Er is tijd om de storm te weerstaan , maar niemand weet waar of wanneer hij zal breken .
Gebruik gekke bewegingen om je vijand uit te schakelen ! Fairies Of FuryFairies Of FuryDenk je dat je hebt wat nodig is om de storm van Timmy Turner te weerstaan ?
We geven ze graag de namen van boksers , zoals Boris of Butch ... of Molly , om hen te helpen de storm te weerstaan .
Het volgende instrumentale stuk 'Arctic Tern ' is volledig akoestisch en klinkt behoorlijk dromerig , gevolgd door 'Weather The Storm ' dat dezelfde structuur heeft als 'Infinite Sea ' .
Op 1 juli moeten de Commissie en de industrie een gezamenlijk plan hebben , een vrijwillige overeenkomst die iedereen in staat stelt de storm tijdens de reorganisatieperiode te weerstaan .
Anders gezegd , het gaat over buren die elkaar beschouwen als leden van dezelfde familie , en besluiten om samen een schip te bouwen om de stormen te weerstaan .
Als je de storm kunt weerstaan zonder het je uitzicht op anderen of jezelf te laten vernietigen - waarde , je bent goed op weg om volwassen te worden .
In mijn ervaring is het beperken van de overuren alleen maar een voordeel voor degenen die het zich kunnen veroorloven om de storm te weerstaan en het is belangrijk dat we de mensen de middelen geven om hun familie te steunen .
Als we de storm van de klimaatverandering en de stijging van de voedselprijzen willen doorstaan , moeten we de landbouwproductie verbeteren door zich te richten op landbouwspecifieke programma 's , omdat ze een krachtige impact kunnen hebben op de armoedebestrijding .
Net zoals vroege douches worden gevolgd door mooie bloemen , dus ook , als je leert om de storm te weerstaan en dingen te nemen in je stappen , zult u de weg naar stabiliteit en vertrouwen vinden .
Bijvoorbeeld , als je gewoon het derde hoofdstuk van Kolossenzen leest , alles van het , vindt u er liefdevolle advies voor het helpen van alle families met succes om de stormen van deze tijd van het einde te weerstaan .
De EU 2020-strategie is bedoeld als opvolger van de huidige Lissabonstrategie , die de hervormingsstrategie van de EU voor het afgelopen decennium is geweest en de EU heeft geholpen de storm van de recente crisis te doorstaan .
Automatische vertaling Engels originele beschrijving Maattabel Verzending GEBUILT NAAR LAATSTE CONSTRUCTIE Met 49 jaar van racewear constructie onder onze riem , hebben we geleerd een ding of twee over het ontwerpen en ontwikkelen van vistuig dat de storm die we noemen motorcross kan weerstaan .
We weten ook niet of de Europese Unie , ondanks de paraplu van de euro die ons beschermt , in staat zal zijn om de storm van ernstige problemen te doorstaan die in de toekomst zulke uiterst belangrijke sectoren zullen treffen , namelijk de sectoren staal , scheepsbouw en textielindustrie .
Hoewel Jehovah 's getuigen nog steeds vervolgd worden in vele landen gedomineerd door de katholieken en de communisten en ze weten dat de storm van vervolging niet zal afnemen , door te blijven volharden aan de naam die ze kunnen staan en de storm weerstaan .
We weten ook niet of de Europese Unie , ondanks de paraplu van de euro die ons beschermt , in staat zal zijn om de storm van ernstige problemen te doorstaan die in de toekomst zulke uiterst belangrijke sectoren zullen treffen , namelijk de sectoren staal , scheepsbouw en textielindustrie .
Dat is wat ze gaan doen waarschijnlijk ook in dat gebied , nu dat de grote elite jongens zijn verhuizen en het bouwen van hun futuristische huizen waar ze weer de stormen en goed worden beschermd tegen de maffia die zal worden ontstaan elders in de wereld .
Gezien deze economische crisis is het niveau van verantwoordelijkheid van de ECB en de actieve samenwerking die nodig is om de storm te weerstaan , afhankelijk van het vinden van een evenwicht tussen de verschillende opties en van de doeltreffendheid van de gevonden oplossingen voor de problemen die ik zojuist heb beschreven .
Je kunt niet je weg uit de recessie spenderen of je uit de schulden lenen , en als je op die houten en perfunctory manier herhaalt dat onze situatie beter is dan anderen , dat we goed geplaatst zijn om de storm te weerstaan , moet ik zeggen dat je klinkt als een Brezhnev-era apparatchik die de partij lijn geeft .
Voor de onderneming die voldoet aan het nationale industriebeleid en actief het initiatief neemt om de productiecapaciteit te verminderen , de structuur aan te passen en te transformeren voor ontwikkeling , en een zekere solvabiliteit heeft , onder de vooronderstelling van monitoring van de kwaliteit van de leningen en nauwkeurige classificatie , hen te helpen de storm te weerstaan door aanpassing van de leningsperiode , manieren van aflossing , en andere schuldherstructureringsmaatregelen .
Of de mens nu wel of niet structuren heeft gemaakt die de storm van Armageddon weerstaan , we weten dat Gods organisatie zal overleven als een lopende zorg en dat Jehovah het zal gebruiken en degenen die het loyaal ondersteunen , het vestigen van eeuwige vrede en veiligheid in het glorieuze aardse Paradijs van Gods belofte.Openbaring 7 : 9 , 14 - 17 ; 21 : 1 , 4 , 5 .
Het feit dat het aantal gemeenten in Europa afneemt en dat wij onze uitgaven op wereldschaal afstemmen op onze financiële mogelijkheden , betekent niet dat wij ons neerleggen bij het idee dat wij zinken ! Integendeel , wij zijn ons aan het uitrusten met de middelen om de storm te weerstaan . Het water dat in de boot is gekomen moet worden gered .
==Bandleden== * Niilo Sevänen − zang , bass ( 1997−present ) * Ville Friman − zang , gitaar ( 1997−present ) * Markus Hirvonen − drums ( 1997−present ) * Markus Vanhala − gitaar ( 2011−present ) ==Externe links== * Tapani Pesonen − drums , gitaar ( 1997−1998 ) * Timo Partanen − gitaar ( 1998−2001 ) * Ville Vänni − gitaar ( 2001-2011 ) ==Discografie=== * In the Halls of Awachting ( 2002 ) * `` Since the Day It All Came Down '' ( 2004 ) * `` Above the Weeping World '' ( 2006 ) * `` Across the Dark '' ( 2009 ) * `` One for Sorrow '' ( 2011 ) * `` Shadows of the Dying Sun '' ( 2014 ) ========Bandleden======Bandleden=== * Ville Friman − backing vocalls , gitaar , gitaar , gitaar ( 2011−present ) * Ville Friman −present ) * Markus Vanhala − gitaar ( 2011−present ) * Markus Vanhala − gitaar , gitaar ( 2011−present ) ======= * Ville Vänni ========= * Ville Vänni ===========Externe===========Externe=============Externe============ * Albums
