In mijn ervaring is het beperken van de overuren alleen maar een voordeel voor degenen die het zich kunnen veroorloven om de storm te weerstaan en het is belangrijk dat we de mensen de middelen geven om hun familie te steunen.
Ik ben er vast van overtuigd dat we vandaag de storm zullen doorstaan.
We weten ook niet of de Europese Unie, ondanks de paraplu van de euro die ons beschermt, in staat zal zijn om de storm van ernstige problemen te doorstaan die in de toekomst zulke uiterst belangrijke sectoren zullen treffen, namelijk de sectoren staal, scheepsbouw en textielindustrie.
Wetende dat dit je zou moeten helpen de storm te weerstaan want wat er ook gebeurt, de ultieme overwinning is verzekerd.
In de jaren dertig heeft Europa de storm niet doorstaan en gefaald.
Automatische vertaling Engels originele beschrijving Maattabel Verzending GEBUILT NAAR LAATSTE CONSTRUCTIE Met 49 jaar van racewear constructie onder onze riem, hebben we geleerd een ding of twee over het ontwerpen en ontwikkelen van vistuig dat de storm die we noemen motorcross kan weerstaan.
Op 1 juli moeten de Commissie en de industrie een gezamenlijk plan hebben, een vrijwillige overeenkomst die iedereen in staat stelt de storm tijdens de reorganisatieperiode te weerstaan.
Weer gewoon de storm totdat we dat hebben uitgezocht.
Als je de storm kunt weerstaan zonder het je uitzicht op anderen of jezelf te laten vernietigen - waarde, je bent goed op weg om volwassen te worden.
We blijven bij elkaar en weerstaan de storm ik verhuis terug naar huis
Gezien deze economische crisis is het niveau van verantwoordelijkheid van de ECB en de actieve samenwerking die nodig is om de storm te weerstaan, afhankelijk van het vinden van een evenwicht tussen de verschillende opties en van de doeltreffendheid van de gevonden oplossingen voor de problemen die ik zojuist heb beschreven.
Je wilt alleen maar luiken slaan en de storm alleen weerstaan.
Voor de onderneming die voldoet aan het nationale industriebeleid en actief het initiatief neemt om de productiecapaciteit te verminderen, de structuur aan te passen en te transformeren voor ontwikkeling, en een zekere solvabiliteit heeft, onder de vooronderstelling van monitoring van de kwaliteit van de leningen en nauwkeurige classificatie, hen te helpen de storm te weerstaan door aanpassing van de leningsperiode, manieren van aflossing, en andere schuldherstructureringsmaatregelen.
De EU-economie is goed geplaatst om de storm te doorstaan
Kijk... het enige wat je kunt doen is de storm niet de vlam voeden en het erger maken.
Ik weet zeker dat je de storm prima zult doorstaan.
Of de mens nu wel of niet structuren heeft gemaakt die de storm van Armageddon weerstaan, we weten dat Gods organisatie zal overleven als een lopende zorg en dat Jehovah het zal gebruiken en degenen die het loyaal ondersteunen, het vestigen van eeuwige vrede en veiligheid in het glorieuze aardse Paradijs van Gods belofte.Openbaring 7: 9, 14 - 17; 21: 1, 4, 5.
Gebruik gekke bewegingen om je vijand uit te schakelen!Fairies Of FuryFairies Of FuryDenk je dat je hebt wat nodig is om de storm van Timmy Turner te weerstaan?
Structurele hervormingen hebben de economie van de EU veerkrachtiger gemaakt en ons geholpen de storm te doorstaan...
Net zoals vroege douches worden gevolgd door mooie bloemen, dus ook, als je leert om de storm te weerstaan en dingen te nemen in je stappen, zult u de weg naar stabiliteit en vertrouwen vinden.
Als we de storm van de klimaatverandering en de stijging van de voedselprijzen willen doorstaan, moeten we de landbouwproductie verbeteren door zich te richten op landbouwspecifieke programma's, omdat ze een krachtige impact kunnen hebben op de armoedebestrijding.
De EU 2020-strategie is bedoeld als opvolger van de huidige Lissabonstrategie, die de hervormingsstrategie van de EU voor het afgelopen decennium is geweest en de EU heeft geholpen de storm van de recente crisis te doorstaan.
Dan moeten we gewoon de storm weerstaan, nietwaar?
Je kunt de storm weerstaan.
Sommige soldaten weerstaan de storm beter dan anderen.
