Nat achter de oren .
Nat achter de oren ?
Net als nat achter de oren .
Je bent nat achter de oren .
Hij is nat achter de oren .
Hij is nog nat achter de oren .
Je bent nog nat achter je oren .
Joe Ashworth , nog nat achter de oren ...
Ik ben niet echt nat achter mijn oren !
Een beetje nat achter de oren , dat wel .
Hij is nog steeds een beetje nat achter de oren .
Een b het nat achter de oren , dat wel .
Zelfs niet één die nog nat is achter de oren .
Nog eentje die nog nat is achter de oren , hè ?
Je bent een beetje nat achter je oren , nietwaar ?
Dat is nat achter de oren , vind je niet , Don ?
Gewoon een simpele vent , nog nat achter de oren .
Ik was een beetje nat achter de oren toen .
Tony , ik ben geen 25-jarige die nat achter de oren is .
- Een enthousiast seminarist , een beetje nat achter de oren .
Ja , Tweede luitenant Chambers , 19 , nog steeds grondig nat achter de oren .
Een plattelandsjongen uit het noorden , nog nat achter de oren .
Soms als je ze krijgt als ze nog nat zijn achter de oren ...
Mijn laatste assistent was pas 23 en nog nat achter de oren .
Ik weet het niet , ze zijn nogal rauw .
Je bent nat achter de oren en je wilt praten over meisjes !
Hij is nat achter de oren , maar met iedereen komt het goed .
Hij begon bij mijn praktijk , hij was nog nat achter de oren .
Hij is nog nat achter de oren en hij wil oorlog voeren !
Oh , het is een beetje nat achter de oren noob direct na de rechtenstudie .
Hij is nat achter de oren , maar hij zeilde door zijn sergeant 's examens .
Op dat moment waren de leden slechts tieners , nog nat achter de oren .
Omdat je achter de oren nat was en je eerste toespraak hield in het parlement .
En ik was een punk kind nog nat achter de oren het nemen van de STASI .
Ik was nat achter de oren , en deze agent ... Oh , jeetje , wat was zijn naam ?
Toen lette niemand op me , ik was nog nat achter de oren , maar ik had gelijk .
Calum , je bent nieuw in deze praktijk , nog nat achter de oren , wat sommige van deze kerels betreft .
`` Second To None '' is de tweede cd van Eclipse en je kunt nog steeds horen dat de jongens nat zijn achter de oren .
Hij is een goede soldaat , je vader , ik was direct uit Oxford , nat achter de oren .
Je bent nog nat achter de oren , je weet niet van de wereld en toch durf je te zeggen waar ware wijsheid ligt ?
En dan ... sommige mensen die misschien een beetje nat achter de oren zijn , zoals jij , staan in de rij om het boek te kopen , toch ?
Op een dag , Sergeant Noakes , als je iets minder nat bent achter de oren , zul je beseffen dat er regels zijn en er gezond verstand is .
Ze werkt al twaalf maanden in een tuincentrum , dus ze zal niet helemaal nat achter de oren zijn .
Ik vertelde mijn vrienden dat Hamas nat achter de oren is ...... als ze denken dat ze kunnen concurreren met Israël met hun zelfgemaakte speelgoed .
Het is geweldig om een kaart te krijgen van een student die het cijfer heeft gehaald in de samenleving , en die je vroeger zag als nogal nat achter de oren . ''
Uiteraard , een band die nog nat achter de oren is , maar zijn stijl wel serieus neemt , en misschien ooit een verrassend kruispunt zal ontdekken in het labyrint van down-trodden paden .
Ik zou ook van deze gelegenheid gebruik willen maken om de Commissie te vragen om de nieuwe lidstaten niet als nat achter de oren te zien , maar om hun bestaande kennis doeltreffend te benutten .
Als iemand die op blote voeten door een kamer vol met stukjes van een gebroken spiegel loopt , haar dromen die ooit een solide reflectie terug naar haar waren , nu verstrooid en incompleet lagen , nooit meer te worden samengevoegd , en een misstap tussen de stukken kon haar snijden en veel pijn veroorzaken voor haar en haar kinderen.Ik was nog nat achter de oren , had nooit een hypotheek of gerelateerde rekeningen betaald , en de looncheques van zomerbanen als zorgvuldig gemeten , liet Barb en ik gaan op dates door het schooljaar .
