Wielen binnen Wielen .
Wielen binnen wielen .
Wielen binnen wielen .
Wielen binnen wielen
Wielen binnen wielen .
Wielen binnen wielen .
Nou , wielen binnen wielen .
Wielen in wielen , broeder .
Wielen in wielen , jonge sergeant .
Er zijn altijd wielen binnen wielen , is het niet ?
Er zitten wielen in de wielen , Mr Hale .
Je weet hoe het is , het zijn gewoon wielen binnen wielen .
Weet je , jij , met je wielen in wielen ... je maakt me gek .
( a ) Hoe kwam het dat de wagen wielen in wielen had ?
Er zijn percelen binnen percelen en wielen binnen wielen en veel mensen concurreren voor een stoel .
In het boek Ezechiël beschrijft de profeet een vliegende wagen met wielen binnen wielen en aangedreven door engelen .
De Hoofdcilinder functioneert als een sleutelspeld in het midden van een complexe mandala van wielen binnen wielen .
Er waren twee Hoofdcilinders voor de 11:11 Activering die dienden als de stabilisatiepinionen voor de Wielen binnen Wielen Unified Movements .
En hij vertelde me zelf , het idee van het ontwerp dat gebruikt werd voor het Mariner ruimteschip , dat op Mars landde , kwam naar hem toe ... van het lezen van de bijbelse tekst waarin ze praten over wielen binnen wielen ,
`` Muzikale vorm , '' schreef Copland , `` bevat een reeks wielen binnen wielen waarin de vorming van het kleinste wiel opmerkelijk vergelijkbaar is met die van de grootste . '' muziek 's persoonlijke aantrekkingskracht De teksten van een liedje kunnen een rol spelen in de ritmische expressie .
De aarde werd geregeld door de maan en sterren , dus hun leven was zeer voorspelbaar , bewegend in een cirkel , altijd herhalend zichzelf , wielen binnen wielen.De jaarlijkse paden van de maan en sterren , het ritme van het planten en oogsten , de verandering van de seizoenen maakte het leven mogelijk , maar de goden die al deze voorspelbaarheid regeerden waren buiten bereik . Aldus als een priester of priesteres steeg de tempel treden , het apeasing van de lagere goden van de aarde langs de weg met offers , uiteindelijk bereiken van de top , die zo ver als ze konden gaan om de god te bereiken die de zon , maan en sterren maakte .
