Dat is van belang voor iedereen die op het continent van Europa woont en gewoon in een auto of een lift kan stappen om zijn spaargeld naar een Luxemburgse bank te brengen, maar ik denk niet dat iemand geneigd zal zijn - tenzij hij vele miljoenen heeft - om een vliegtuig te nemen uit bijvoorbeeld een regio als de Canarische Eilanden, Guadeloupe of Martinique om bescheiden besparingen te plaatsen op een Luxemburgse bank, en dat is wanneer alles gezegd en gedaan wordt, een grote rem.
De Raad kan daar toch een antwoord op geven, want wanneer alles gezegd en gedaan wordt, steunen zij het beleid van de Commissie in het kader van het Verdrag van Rome.
Wanneer alles gezegd en gedaan wordt, denk ik dat zelfs de onhandige formule van commissaris Andriessen "geassocieerd lidmaatschap" nog genereuzer en beter zichtbaar is dan wat het Parlement vandaag met het verslag-Planas wil goedkeuren.
Het risico bestaat dus dat als de ECB handelt zonder politiek overleg, wanneer alles wordt gezegd en gedaan, zij verantwoordelijk wordt gehouden voor alle kwalen, wat op haar beurt weer zal leiden tot een publieke veroordeling van het hele project.
Ze herhalen deze 3x, voor een totaal van 5 knopen, en als alles wordt gezegd en gedaan is het aantal 39 knopen.
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
Er is geen haast meer wanneer alles wordt gezegd en gedaan
Maar ik ben van mening dat de overgrote meerderheid van de middelen die de Gemeenschap voor het GLB gebruikt, wordt besteed aan de garantie van de landbouwers dat de prijzen die de Gemeenschap heeft vastgesteld de minimumprijzen voor hun produkten moeten zijn; en.........................................................................................................................................................................................
Samen met de oproep tot loonmatiging en top-down controle op de overheidsuitgaven en -inkomsten, die - als alles gezegd en gedaan wordt - een bedreiging voor het welzijn van de bevolking zou kunnen betekenen, ondanks alle garanties dat het de bedoeling is deze te behouden.
Als alles gezegd en gedaan is, is ze niets bijzonders.
Dan komt er een testvuur van God om die bovenbouw uit te proberen; en het hout, hooi en stoppelmateriaal gaat op in rook, en als het allemaal voorbij is is de vraag: Nou, wat was de waarde van die fundering als wanneer alles wordt gezegd en gedaan niets is erop?
Want als alles voorbij is... ga ik terug naar Deep Space 9... en breng jij de rest van je leven door in een strafkolonie van de Federatie.
Ik denk dat als alles gezegd en gedaan wordt dat we de koers moeten aanhouden, als we inderdaad de voorwaarden van het monetaire beleid willen verlichten om de beleidsmix flexibeler te maken.
Wanneer alles gezegd en gedaan wordt en samengevat, pleit ik persoonlijk voor een hersteld GLB, dat in de eerste plaats gebaseerd is op een begroting die gelijk is aan zijn prioriteiten, met overheidssteun die eerlijk verdeeld wordt over de landbouwers, afhankelijk van de modulaties.
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
Dat is het moment waarop alles wordt gezegd en gedaan een grote ontmoediging.
Wat ze ook wil, als alles voorbij is... krijg je wat het belangrijkst is... waar je geen prijs op kunt zetten.
Noch jij noch ik zijn schuldig als alles gezegd en gedaan is.
Wanneer alles gezegd en gedaan is, gaan we de tweede fase in zonder de eerste fase af te maken.
Maar als alles gezegd en gedaan is... zou ik het niet veranderen voor de wereld.
Want wanneer alles wordt gezegd en gedaan wat is het dat de kwaliteit van het onderwijs garandeert?
Alle overmaat is zinloos en ik veronderstel dat als Jean-Pierre Cot de dictator wil spelen, dan is de schande die door zijn gedrag wordt veroorzaakt voor zichzelf, en misschien ook voor de dictator, tot op zekere hoogte.
Maar ik kom uit het zuiden en als alles gezegd en gedaan is, kies ik liever geen partij, want het echte probleem is heel anders: het probleem van de Europese landbouw is voor ons allen politieke zelfmoord.
De Commissie moet zich ook richten op de kwestie van de intellectuele eigendom, vooral met betrekking tot het internet, dat, wanneer alles gezegd en gedaan wordt, de zaken van de Commissie zijn; maar omdat ik kan zien dat de sfeer eigenlijk niet bevorderlijk is voor lange toespraken, zal ik gewoon snel antwoorden op de vragen die gesteld zijn.
Maar als alles gezegd en gedaan is... zou ik het niet veranderen voor de wereld.
Waarom? Want als alles wordt gezegd en gedaan zou het neerkomen op een verklaring.
Wanneer alles wordt gezegd en gedaan, is de basis voor revitalisering niet meer dan een reeks voorwaarden die de Gemeenschap in staat zullen stellen haar verdere mars te hervatten, waardoor ieder van ons in staat zal worden gesteld om een einde te maken aan de crisis.
Wanneer alles wordt gezegd en gedaan, is particuliere en industriële investeringsactiviteit afhankelijk van de beslissingen van individuele ondernemingen.
Een van de alternatieve opnames van de sessie werd gebruikt als foto van de One Of Us single in Europa en op When All Is Said And Done in de VS. Belangrijkste verschil: Benny en Björn veranderen van positie.
Wanneer alles wordt gezegd en gedaan de motor rijden alle van de verbazingwekkende wetenschappelijke veroorloven om de rode planeet te verkennen is het brandende verlangen van de menselijke soort om te weten of het leven elders in de uitgestrekte gebieden van de ruimte bestaat.
Als alles gezegd en gedaan wordt, moeten ze werken met slechts 0,46 procent van het BBP van de Gemeenschap, en dat laat heel weinig speelruimte.
Het verhogen van de boetes is misschien een goede zaak voor de financiën van de staat, maar als alles wordt gezegd en gedaan is het een antisociale maatregel omdat sommigen kunnen betalen terwijl anderen dat niet zijn.
Ik geloof dat er nog aanzienlijke besparingen moeten worden gedaan, zelfs in onze eigen begroting, en als alles wordt gezegd en gedaan, dan is dat waar de parlementaire controle om draait.
Dus de greep op de stemming is er en zelfs de song-writing is helemaal niet slecht, maar als alles gezegd en gedaan wordt is 'Mustan Liekin Veljeskunta' niets meer dan een fatsoenlijke emulatie van een vereerde stijl.
Wanneer alles gezegd en gedaan wordt, heeft het Europees Parlement alleen maar echte bevoegdheden op het gebied van de begroting.
Degenen die verantwoordelijk zijn, moeten voor het gerecht gebracht worden, want als alles gezegd en gedaan wordt, weten we dat als Karadzic, Mladic en anderen niet voor het gerecht gebracht worden, er geen vrede zal zijn in het voormalige Joegoslavië.
Zo ja, mijnheer Barrot, als er sprake is van een inbreuk op het Gemeenschapsrecht, geef het Parlement dan de verzekering dat u deze inbreuken voor het Hof van Justitie van de Europese Gemeenschappen zult brengen, want wanneer alles gezegd en gedaan wordt, betalen de burgers en het milieu altijd.
De Commissie heeft alles geregeld: netten, tonnages, vlootvermogen, aantal eenheden en wanneer alles wordt gezegd en gedaan - zoals de rapporteur ons vertelt - zijn er minder vissers, minder kabeljauw en nog minder blauwvintonijn in de Middellandse Zee, vandaar de woede van de vissers in juni en juli.
Is het niet een integrerende rol te spelen om de Gemeenschap nieuw leven in te blazen door de doelstelling van 1992 voor de voltooiing van de interne markt vast te stellen, die, wanneer alles gezegd en gedaan wordt, vooruitgang heeft geboekt?
Er is geen haast meer wanneer alles gezegd en gedaan is
Als alles is gezegd en gedaan, kunnen jullie allemaal kijken naar huisarrest voor drie, misschien zelfs vier weken.
Want als alles wordt gezegd en gedaan is dat de reden waarom we niet verder zijn gekomen dan we hebben gedaan.
