Dus , als alles is gezegd en gedaan ,
40 % , als alles gezegd en gedaan is .
Waarschijnlijk drie als alles gezegd en gedaan is .
Als alles gezegd en gedaan is , is ze niets bijzonders .
Als alles gezegd en gedaan is , ben ik een gereedschap .
Ja , weet je , als alles gezegd en gedaan is .
Want als alles gezegd en gedaan is ... `` Prison rodeo ... vandaag '' !
Als alles gezegd en gedaan is , wat is dan het probleem ?
Jij bent , als alles gezegd en gedaan is , de onderzoeker .
Als alles gezegd en gedaan is , zijn we alles wat we hebben .
Dus als alles gezegd en gedaan is , waar zijn we dan ?
Er is geen haast meer wanneer alles wordt gezegd en gedaan
Maar als alles gezegd en gedaan is , is implementatie de sleutel .
Er is geen haast meer wanneer alles gezegd en gedaan is
Wat zijn dan onze kansen als alles is gezegd en gedaan ?
Dat is het moment waarop alles wordt gezegd en gedaan een grote ontmoediging .
Als alles gezegd en gedaan is , kan iedereen een fout maken .
Als alles is gezegd en gedaan , verliezen ze geen geld .
En als alles is gezegd en gedaan ... ga ik swingend naar beneden .
Noch jij noch ik zijn schuldig als alles gezegd en gedaan is .
Als alles gezegd en gedaan is , mijn liefste , dan heb je misschien gelijk .
Wanneer alles wordt gezegd en gedaan , delen ze dezelfde hogere interesse .
Als alles is gezegd en gedaan , weet je wat we allebei zullen hebben ?
Maar als alles voorbij is , lieverd , was je jeugd niet zo slecht .
Waarschijnlijk meer als 18 maanden wanneer alles is gezegd en gedaan , maar toch .
Dank u , Seligman , die misschien gelukkig is als alles gezegd en gedaan is .
Ik ben bang dat als alles is gezegd en gedaan , we allemaal gewoon klerken zijn , ook .
`` Als alles is gezegd en gedaan , is er niets meer te zeggen of te doen . ''
Als alles gezegd en gedaan is , ben ik echt blij voor je , Steph .
Als alles gezegd en gedaan is , zaten ze niet in hetzelfde vak .
Vliegen , wanneer alles is gezegd en gedaan , vergt veel energie .
Kijk , als alles gezegd en gedaan is , wat wil je dan doen ?
Maar als alles gezegd en gedaan is , hebben ze één ding gemeen :
Maar als alles is gezegd en gedaan , misschien is dat wat ze echt willen .
Ik denk dat als alles gezegd en gedaan is , je het heel ontroerend zult vinden .
Maar als alles gezegd en gedaan is , hebben we er vertrouwen in dat jullie zullen slagen .
Maar als alles gezegd en gedaan is ... zou ik het niet veranderen voor de wereld .
Maar als alles is gezegd en gedaan , zijn het de doeners die deze wereld veranderen .
Maar als alles voorbij is , drinkt hij nog steeds uit de mokken .
Wanneer alles gezegd en gedaan wordt , blijven er twee belangrijke argumenten over die ik onderken .
... aanzienlijke sneeuwval waarschijnlijk in heel New England , wanneer alles is gezegd en gedaan .
Als alles voorbij is , Chino , ben je even groot als iedereen .
En als alles is gezegd en gedaan , is er niets belangrijker dan familie .
En ik moet toegeven , als alles gezegd en gedaan is ... is het leven goed .
Ze zijn , wanneer alles is gezegd en gedaan , twee kanten van dezelfde munt .
Als alles gezegd en gedaan is , is dit de enige vraag die echt telt .
Wanneer alles wordt gezegd en gedaan , hebben de lidstaten geen eigendom van veiligheid .
Als alles is gezegd en gedaan , heb je een behoorlijk serieuze gevangenisstraf .
Wanneer alles is gezegd en gedaan , hebben we een hotline als deze nodig om permanent te zijn .
Maar als alles gezegd en gedaan is ... zou ik het niet veranderen voor de wereld .
Je denkt dat Rome voor de Pazzi 's zal zorgen ... maar als alles gezegd en gedaan is ...
Maar als alles is gezegd en gedaan , de sleutel tot zuinig rijden is plannen vooruit .
Wanneer alles gezegd en gedaan is , zijn geschillen onvermijdelijk tussen de grootste handelsmachten van de wereld .
Maar als alles klaar is ... gaat het vanavond niet over Allegra .
Wanneer alles gezegd en gedaan wordt , gaan deze acties onder dezelfde voorwaarden door .
Wanneer alles is gezegd en gedaan , $ 2 miljoen zal kopen een heleboel stilte .
Want als alles gezegd en gedaan is , moet iedereen zijn eigen weg gaan .
Wanneer alles gezegd en gedaan is , hadden we met ambitieuzere oplossingen kunnen komen .
Als alles is gezegd en gedaan , wie heb je dan echt geholpen , behalve jezelf ?
Waarom ? Want als alles wordt gezegd en gedaan zou het neerkomen op een verklaring .
Maar als alles is gezegd en gedaan ... wed ik dat je me alles geeft wat ik wil .
Ik ben ervan overtuigd dat het hard werken zal zijn , wanneer alles gezegd en gedaan wordt .
Weet je , het is grappig , als alles wordt gezegd en gedaan , is er ... niet veel mysterie in moord .
Wanneer alles gezegd en gedaan wordt , is dat het criterium waarmee Nice beoordeeld moet worden .
Want als alles voorbij is , komt 90 % van het vaderschap ... gewoon opdagen .
Wanneer alles is gezegd en gedaan , zullen mensen je herinneren voor wat je zegt en doet .
Mijnheer de Voorzitter , toen alles gezegd en gedaan werd , vond het debat van vandaag plaats .
Als alles gezegd en gedaan is , is het daarom de moeite waard om een diamant te maken .
Uiteindelijk , als alles is gezegd en gedaan , is alles wat we bezitten onze dood .
De tekst die voor ons ligt is , wanneer alles wordt gezegd en gedaan , `` slechts '' een aanbeveling .
Wanneer alles wordt gezegd en gedaan , is dit instrument geen belemmering in de wet tegen xenofobe vooroordelen .
Is het voorstel voor een verordening dat voor ons ligt , als alles gezegd en gedaan is , werkelijk adequaat ?
Als alles gezegd en gedaan is , ken je je kind beter dan welke dokter dan ook , welke leraar dan ook ...
Wanneer alles is gezegd en gedaan , zijn de schattingen meer dan 1 miljoen doden na de Franse invasie .
Want wanneer alles wordt gezegd en gedaan wat is het dat de kwaliteit van het onderwijs garandeert ?
Ja , ik bedoel , ik denk dat jij het was die hem vermoordde , toen alles gezegd en gedaan is .
Maar de waarheid is , Lisa , als alles is gezegd en gedaan , is het niet zo ' n goed geval .
We mogen niet vergeten dat , wanneer alles gezegd en gedaan wordt , hun aandeelhouders de staten zelf zijn .
Wanneer alles gezegd en gedaan wordt , kunnen goede ondernemers het best gediend worden door vrije concurrentie , niet door bescherming .
Dit was , toen alles gezegd en gedaan werd , het doel van de grondleggers van onze Gemeenschap .
Weet je , als alles is gezegd en gedaan , is er niets belangrijker dan de band van familie .
Wanneer alles gezegd en gedaan wordt , is de wens van het beschuldigde lid weinig relevant voor de juridische situatie .
Ik wed dat , als alles is gezegd en gedaan , we uiteindelijk zullen eindigen als biefstuk . ''
Wanneer alles wordt gezegd en gedaan , is het altijd waar dat de schuldigen iets te vrezen hebben .
We mogen niet vergeten dat , wanneer alles gezegd en gedaan wordt , hun aandeelhouders de staten zelf zijn .
Ik veronderstel dat de vraag kan worden gekookt naar een keuze wanneer alles is gezegd en gedaan .
Wanneer alles wordt gezegd en gedaan , is particuliere en industriële investeringsactiviteit afhankelijk van de beslissingen van individuele ondernemingen .
Wanneer alles wordt gezegd en gedaan , is het Vader-idee nog steeds het hoogste menselijke begrip van God . *
Dit zou betekenen , wanneer alles gezegd en gedaan wordt , dat de Gemeenschap weer bij af zou zijn .
Want als alles wordt gezegd en gedaan is dat de reden waarom we niet verder zijn gekomen dan we hebben gedaan .
Wanneer alles gezegd en gedaan is , gaan we de tweede fase in zonder de eerste fase af te maken .
Wanneer alles gezegd en gedaan wordt , zijn de Europese wortels christelijk , en die fundamentele waarden zijn lang geleden gedefinieerd .
Wanneer alles gezegd en gedaan wordt , dragen werkgelegenheid en groei de kosten van dat soort beleid .
Ik denk dat er veel hypocrisie is , wanneer alles gezegd en gedaan wordt , over de hele situatie .
Wanneer alles gezegd en gedaan wordt , heeft dit stuk wetgeving een zeer moeilijke passage door het Parlement gehad .
En als alles is gezegd en gedaan , is de ene echte erogene zone in het lichaam hier .
Want wat willen wij als alles gezegd en gedaan wordt : Oost-Europese produkten of werkloze Oost-Europeanen ?
Wanneer alles wordt gezegd en gedaan , is een verhoging van de welvaart afhankelijk van degenen die werkloos zijn om werk te krijgen .
Mevrouw Thatcher , wanneer alles gezegd en gedaan wordt , wanneer een staat andere staten aanklaagt voor het organiseren van .....................................................................................................................................................................................................................................................
De Voorzitter . - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen :
Wanneer alles wordt gezegd en gedaan , is het Vader-idee nog steeds het hoogste menselijke begrip van God . * [ 1 ]
Als alles voorbij is , ben ik 18 weken zwanger en verdwijn ik even .
Wanneer alles echter gezegd en gedaan wordt , was het belangrijkste probleem het stelsel van prijzen en vervoersvoorwaarden .
Het blijkt , met alle respect , als alles is gezegd en gedaan , dat er niet zoiets is als jij !
Maar als alles voorbij is ... ben jij de enige persoon in de wereld waarmee ik het kan delen .
Als alles voorbij is , staan wij in de ring met onze vuisten omhoog .
Maar als alles is gezegd en gedaan , niets behoort aan hen : niet de boot , het huis of de auto .
Dit betekent , als alles gezegd en gedaan wordt , zes miljoen ton en brengt kosten met zich mee van ongeveer 40 miljard euro .
Dat laat zien hoe modieus deze producten zijn geworden , wat heel natuurlijk is , wanneer alles gezegd en gedaan wordt .
Als alles gezegd en gedaan is , is deze hele wereld en alles wat erin zit gewoon een soort spreuk .
Wanneer alles gezegd en gedaan wordt , ben ik van mening dat de gepresenteerde tekst duidelijk en consistent is - geen gemene prestatie .
Als alles gezegd en gedaan is , is alles wat we in deze wereld hebben elkaar .
Als alles gezegd en gedaan is , is het belangrijk voor de ministers van Financiën dat ze over `` banen '' praten .
Als alles is gezegd en gedaan , kunnen jullie allemaal kijken naar huisarrest voor drie , misschien zelfs vier weken .
Ik weet dat ze allemaal lachen , maar als alles voorbij is , ben ik verbannen .
Er komt een nieuw tijdperk , en het zullen de mensen zijn die ons dienen wanneer alles gezegd en gedaan is .
Wat we hier hebben , als alles gezegd en gedaan is , is een 'eerlijke terugkeer ' , en dat is volkomen in tegenspraak met onze ideeën .
Maar wanneer alles wordt gezegd en gedaan , wat meer legitiem is : de rebellen , of de regering waartegen zij rebelleren ?
Maar als alles is gezegd en gedaan , is er geen vast voorstel , zelfs niet als er telkens iets nieuws wordt uitgevonden .
Maar wanneer alles gezegd en gedaan wordt , mijnheer de Voorzitter , is het niet mogelijk om de betekenis van artikel 236 uit te breiden .
De voortdurende pogingen om een verslag over te laden met te veel problemen maken het onaanvaardbaar wanneer alles wordt gezegd en gedaan .
Wanneer alles gezegd en gedaan wordt , is het niet alleen een kwestie van kiezen tussen de provocaties van Gaddafi en de represailles van Reagan .
Wanneer alles wordt gezegd en gedaan , is het hun ideeën over moraliteit die de kern van de zaak vormen .
Wanneer alles gezegd en gedaan wordt , heeft het Europees Parlement alleen maar echte bevoegdheden op het gebied van de begroting .
Of zou het kunnen zijn , wanneer alles gezegd en gedaan wordt , dat wij het Europa van de burgers niet willen creëren ?
Ja , het is best verleidelijk , oké , maar als alles is gezegd en gedaan , wat ben je van plan ermee te doen ?
Het beschermen van het leven , wanneer alles gezegd en gedaan wordt , betekent het uitbannen van honger in de wereld door het verhogen van de beschikbare voedselvoorraden .
Wanneer alles wordt gezegd en gedaan , is het niet de instellingen - institutionele navelstaren - maar hun beleid dat belangrijk is .
Wanneer alles gezegd en gedaan wordt , zullen we dan snel genoeg en grondig reageren op de problemen waarmee we vandaag geconfronteerd worden ?
Wanneer alles is gezegd en gedaan , zal Lexington de CIA nog meer uit het oog verliezen dan het al is .
Maar wanneer alles gezegd en gedaan wordt , is een begroting in het huidige stadium beter dan het systeem van voorlopige twaalfden .
Maar als alles voorbij is , realiseer je je dat Francis Underwood vanavond nog in het Witte Huis zal slapen ?
Ze herhalen deze 3x , voor een totaal van 5 knopen , en als alles wordt gezegd en gedaan is het aantal 39 knopen .
De zenuw is gewoon een elektrische kabel , wanneer alles wordt gezegd en gedaan . Een zeer verfijnde , maar niettemin een elektrische kabel .
Wanneer alles gezegd en gedaan wordt , mag Europa niet de verwachtingen wekken dat de Europese Unie niet de macht heeft om te voldoen aan de eisen .
Wanneer alles gezegd en gedaan wordt , betwist niemand , zelfs niet onder de afwezigen in de zaal , het feit van de genocide .
Wanneer alles gezegd en gedaan wordt , moeten we ons richten op wat haalbaar is , namelijk efficiënte bestrijding van ongedierte in combinatie met een goed risicobeheer .
Wanneer alles is gezegd en gedaan , Zonfeld is niet meer dan een heks dokter die voorwaarden twijfelaars om de mesthoop te accepteren .
Wat het emissiehandelssysteem betreft , is het , wanneer alles gezegd en gedaan wordt , het bekendste en het op de tijd beproefde systeem .
Maar als alles is gezegd en gedaan , preventie van boosheid is grotendeels een kwestie van het bewaken van iemands tong en het beheersen van iemands geest .
En in hun plaats zullen wij tripartiete onderhandelingen voeren die , wanneer alles gezegd en gedaan wordt , neerkomen op onderhandelingen tussen een elite .
Het kan in jouw slokdarm plakken zoals het in de mijne blijft , maar als alles is gezegd en gedaan , is hij in de rechterhand .
En als alles gezegd en gedaan is , zal de wereld komen om te zien , waarom wij moesten doen wat wij moesten doen .
Als alles wordt gezegd en gedaan , is de fundamentele doelstelling van de landbouwsteun het verstrekken van een redelijk inkomen aan de mensen op het platteland .
Als alles gezegd en gedaan is , denk ik dat we het midden- en kleinbedrijf helpen door de bureaucratie te verminderen , en dat juich ik toe .
De heer Pacheco Pereira was politiek actief en kan dus niet worden beschouwd als verantwoordelijk voor elke misdaad .
Dat is een belangrijk punt dat uit dit debat is voortgekomen , maar wanneer alles gezegd en gedaan wordt , is de tenuitvoerlegging de sleutel .
We moeten proberen gezonde financiën tot stand te brengen , zoals ze zijn , wanneer alles gezegd en gedaan wordt , de beste basis voor de interne markt .
Bent u optimistisch of pessimistisch over de integratie van de Iberische elektriciteitsmarkt , die , wanneer alles gezegd en gedaan wordt , onze dichtstbijzijnde markt is ?
Nu Benny en Frida hun eigen weg gingen , werd de pijn van het opsplitsen in 'When All Is Said And Done ' opnieuw onderzocht .
Voorzitter , als alles gezegd en gedaan wordt , is er maar één oplossing voor het probleem van de klimaatverandering , en dat is technologie .
Vergeet niet dat het Euro-mediterrane programma van de Conferentie van Barcelona amper twee jaar oud is .
Maar , wanneer alles gezegd en gedaan is , is de afwijzing door generaal Mobutu van deze internationale onderzoekscommissie niet gelijk aan het ondertekenen van een bekentenis ?
In werkelijkheid , wanneer alles wordt gezegd en gedaan , zijn dergelijke concessies gericht tegen de volkeren , in die zin dat ze het leven van tirannieke regimes verlengen .
Aan het eind van de dag , als alles is gezegd en gedaan , heb je je band , je familie en je vrienden .
Wat ze ook wil , als alles voorbij is ... krijg je wat het belangrijkst is ... waar je geen prijs op kunt zetten .
Het opleidingsapparaat moet , wanneer alles gezegd en gedaan wordt , zijn eigen technologische revolutie tot stand brengen en aldus de kwaliteit en productiviteit verhogen , voegt Frankrijk eraan toe .
Als alles wordt gezegd en gedaan , wijn is een alcoholische drank , en de EU moet daarom geen campagnes sponsoren die meer wijn drinken aanmoedigen .
Vier decennia militaire dienst , en als ik één ding geleerd heb , is het wanneer alles is gezegd en gedaan , je bent maar verantwoordelijk voor één persoon .
Als alles klaar is , als we klaar zijn ... en het stof neerdaalt ... kijkt ze me aan en zegt :
Laten we ons geen illusies maken : de aangekondigde EIB-middelen zijn , wanneer alles gezegd en gedaan wordt , verwaarloosbaar in het licht van dergelijke kwesties .
Wanneer alles wordt gezegd en gedaan , dertien jaar van zwevende wisselkoersen is ervaring genoeg om een basis te bieden waarop te beginnen met het nemen van de balans .
Dit is uiterst belangrijk en iedereen moet zich zorgen maken omdat we , wanneer alles gezegd en gedaan wordt , op wereldschaal slechts een schiereiland zijn .
Als alles gezegd en gedaan is , heeft niemand van ons veel gedaan behalve afdingen over de cheque die John Adams ons achterliet .
Ik wilde je gewoon zien en zeggen dat het te lang geleden is ... en dat als alles voorbij is , ik je vergeef .
Wanneer alles wordt gezegd en gedaan , proberen wij niet de sportbesturen of de nationale regeringen op hun specifieke werkterreinen te vervangen .
7.1 Wanneer alles gezegd en gedaan wordt , wordt immers een zichtbaarder en doeltreffender Europees burgerschap niet bij decreet vastgelegd .
Als alles gezegd en gedaan wordt , moeten ze werken met slechts 0,46 procent van het BBP van de Gemeenschap , en dat laat heel weinig speelruimte .
Laten we ons geen illusies maken : de aangekondigde EIB-middelen zijn , wanneer alles gezegd en gedaan wordt , te verwaarlozen in het licht van dergelijke kwesties .
Vergeet niet dat het Euro-mediterrane programma van de Conferentie van Barcelona amper twee jaar oud is .
Wanneer alles gezegd en gedaan wordt , hangt de werking van de economie , de ontwikkeling van democratische instellingen en de hele toekomst van de Europese integratie van hem af .
Het zijn echter de intergouvernementele kruistochten en quota 's opnieuw en wanneer alles wordt gezegd en gedaan , moeten de kandidaten uiteindelijk op hun merites worden beoordeeld .
De meeste mensen voelen dat geld ( of de dingen die het kan kopen ) , wanneer alles gezegd en gedaan wordt , meer voor hen zal doen dan geloof in God .
Wanneer alles gezegd en gedaan wordt , proberen wij niet de sportbesturen of de nationale regeringen op hun specifieke werkterreinen te vervangen .
Als alles gezegd en gedaan wordt , moeten ze werken met slechts 0,46 procent van het BBP van de Gemeenschap , en dat laat heel weinig speelruimte .
Klopt , maar het is onverantwoord om de markt te laten functioneren als regelgever van een beroep dat , wanneer alles gezegd en gedaan wordt , van algemeen belang is .
Wanneer alles gezegd en gedaan wordt , weet ieder van ons dat de kern van het probleem de interface is tussen Eurostat en de nationale bureaus voor de statistiek .
Maar als alles gezegd en gedaan is , is dit een stukje wang die ik kan tolereren en begrijpen , aangezien u lid bent van de oppositie .
De Voorzitter . - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen :
Wanneer alles is gezegd en gedaan , de ramp Zeebrugge gaat over getroffen families , weeskinderen , mensenlevens voor altijd getekend door de pijn van abrupt en prematuur verlies .
Wanneer alles wordt gezegd en gedaan , zou elk voordeel gaan naar de bedrijven die , met relatief gemak en zekere straffeloosheid , weigerden aan de registratieverplichting te voldoen .
U zult zeggen dat dit sterke woorden zijn om iets te gebruiken dat , wanneer alles wordt gezegd en gedaan , niet meer is dan een symbolische maatregel .
Bent u niet bang dat Europa , wanneer alles gezegd en gedaan wordt , de vrijheden en rechten van de burgers zal vertrappen in plaats van ze te garanderen en te vergroten ?
Ze mogen in God geloven , zoals ze het zeggen , maar ze voelen dat , wanneer alles wordt gezegd en gedaan , geld meer voor hen zal doen dan geloof .
Natuurlijk denkt de wereld ongetwijfeld dat ze precies weet hoe alles hoort te zijn . Wanneer alles wordt gezegd en gedaan , hoeveel weet de wereld echt ?
Maar het feit is , als alles is gezegd en gedaan , verdien ik meer geld met Mongkut op de troon , dus ik denk dat ik op het punt sta om je beste vriend te worden .
Er moeten hier maatregelen worden genomen om dit te compenseren en , wanneer alles gezegd en gedaan wordt , zijn de beste adviseurs die er kunnen zijn , de vrouwen zelf in deze landen .
De heer Chambeiron ( LDR ) . - ( FR ) Mijnheer de Voorzitter , waarde collega 's , het verslag van de heer von der Vring over de begroting van de Europese Gemeenschap voor Kolen en Staal is een belangrijke stap in de goede richting .
Wanneer alles gezegd en gedaan wordt , lijkt het belangrijk dat de bijsluiters in acht worden genomen en dat er een verplichte tekst over het gebruik van het product komt .
En wanneer alles is gezegd en gedaan , wil ik de leden eraan herinneren dat onze eeuw is geopend met een verklaring die nooit meer werd gepubliceerd , noch meer onteerd .
Want als alles voorbij is ... ga ik terug naar Deep Space 9 ... en breng jij de rest van je leven door in een strafkolonie van de Federatie .
Maar wanneer alles gezegd en gedaan is , is het tijd dat de Gemeenschap gebruik maakt van het gunstige klimaat of , nogmaals , een kans voorbij laat glippen .
Naar mijn mening is dit op dit moment te veel gebaseerd op wantrouwen en te weinig op vertrouwen en , wanneer alles gezegd en gedaan wordt , leidt dat alleen maar tot meer onregelmatigheden .
De fout zit precies in , wanneer alles wordt gezegd en gedaan , aangezien milieu-investeringen een verplichting zijn die is opgelegd , een extra kostenpost die geen doel heeft .
De onderlinge afhankelijkheid van de Europese landen moet prevaleren boven verschillen van belang , hoe duidelijk ze ook mogen zijn . Wanneer alles wordt gezegd en gedaan , delen ze dezelfde hogere belangstelling .
Is het zo moeilijk , als alles gezegd en gedaan wordt , om uit te leggen waarom men betaalt om uit te leggen waarom men om een of andere mysterieuze reden niets ontvangt ?
Als alles gezegd en gedaan wordt , is de fundamentele vraag : hoe kunnen wij dit monetaire beleid uitvoeren en de Ecu ontwikkelen om de investeringen in Europa te bevorderen ?
Zoals we vanmiddag al zeiden , had het misschien lang geduurd , mijnheer de commissaris , maar toen alles gezegd en gedaan werd , waren we nog steeds veel sneller dan de Raad .
Dat komt omdat 50 jaar later , wanneer alles wordt gezegd en gedaan , de Verklaring pas echt wordt gerespecteerd in ongeveer 30 democratische landen , met minder dan 1 miljard inwoners .
Er moeten hier maatregelen worden genomen om dit te compenseren en , wanneer alles gezegd en gedaan wordt , zijn de beste adviseurs die er kunnen zijn , de vrouwen zelf in deze landen .
Wat indrukwekkend is , het moet worden herhaald , is dat er zoveel initiatieven zijn genomen door , wat toen alles werd gezegd en gedaan , een klein aantal mensen .
Dat komt omdat 50 jaar later , wanneer alles wordt gezegd en gedaan , de Verklaring pas echt wordt gerespecteerd in ongeveer 30 democratische landen , met minder dan 1 miljard inwoners .
Wat op het spel staat , wanneer alles gezegd en gedaan wordt , is het beginsel van Europese solidariteit en de vraag of er al dan niet een Europese Gemeenschap is voor vissers .
De Voorzitter . - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen :
De Raad kan daar toch een antwoord op geven , want wanneer alles gezegd en gedaan wordt , steunen zij het beleid van de Commissie in het kader van het Verdrag van Rome .
Immers , wanneer alles gezegd en gedaan wordt , hoeveel banen zijn er dan gecreëerd met alle staatssteun die Ierland , Polen en de Europese Unie in Dell hebben gepompt ?
Dus dan weten mensen , `` Woah , ik weet wat het doet , en ik weet dat wanneer alles wordt gezegd en gedaan , de som zal worden geplaatst in deze variabele genaamd'som ' . ''
Dus als alles is gezegd en gedaan , River Orchards gaat hebben zoveel appels in het jaar dat ze minder productie , maar ze gingen en kochten het .
Wanneer alles gezegd en gedaan wordt , is dit een gebied dat betrekking heeft op gezondheidsdiensten en medische zorg en dat vooral onder de bevoegdheid van de lidstaten moet vallen .
Het moet wederzijds zijn , want wanneer alles gezegd en gedaan wordt , is een taal een communicatiemiddel en geen instrument om elkaar op het hoofd te slaan .
Wanneer alles gezegd en gedaan wordt , hebben we het over de naleving van het Verdrag van Maastricht , waarin duidelijk staat dat steun moet worden gegeven aan universiteiten , onderzoekscentra en het MKB .
En wanneer alles gezegd en gedaan is , kan ik niets meer doen dan herhalen dat God jullie universum-Vader is , en dat jullie al zijn planetaire kinderen zijn .
Als alles wordt gezegd en gedaan , zal de monetaire unie ons meer verliezers maken , in termen van nieuwe rigiditeiten en economische turbulentie , dan we als gevolg van technische vereenvoudigingen winnen .
Het gebrek aan vertrouwen in de mogelijkheid om voedselveiligheid te garanderen , bijvoorbeeld , verspreidt zich als een gekkenhuis en verhult , wanneer alles gezegd en gedaan wordt , het positieve werk van de Unie in deze sector .
Het voorstel voor een FISIM-verordening dat vandaag in behandeling wordt genomen , is dus een technische wijziging van het document van het ESR 1995 naar aanleiding van een zuiver boekhoudkundige logica .
Ik heb echter begrepen dat het akkoord met hen het langdurige overleg met leden van andere fracties zou kunnen ontkrachten en dat , wanneer alles gezegd en gedaan wordt , de eindstemming in gevaar zou kunnen worden gebracht .
Ik herhaal dat deze methode ons in staat heeft gesteld te erkennen dat er behoefte is aan een grote markt zonder binnengrenzen .
Als alles wordt gezegd en gedaan , is het een kwestie van evenwicht , een kwaliteit die de uitstekende rapporteur , de heer Merz , tijdens zijn werk over dit voorstel heeft laten zien .
Het is zo dat het Parlement ieder opportunistisch voluntarisme moet vermijden dat afbreuk doet aan de impact van een verklaring die , wanneer alles gezegd en gedaan wordt , bijna 300 miljoen Europese burgers omvat .
Wanneer alles gezegd en gedaan wordt , kan ons gevoel dat we betrokken zijn bij het gemeenschappelijke avontuur van de Europese integratie alleen maar ons gevoel versterken dat we deel uitmaken van een van onze oude naties .
Tot slot , wanneer alles wordt gezegd en gedaan , München is de stad van Oktoberfest , met een enorme concentratie van bier zalen serveren overvloedige hoeveelheden grote Duitse bier en grote porties worsten .
Als alles gezegd en gedaan is , wil ik voor deze tekst stemmen , net als de Franse socialisten , maar dat kunnen we niet doen als het alleen maar eenrichtingsverkeer is .
Wanneer alles gezegd en gedaan wordt , zal alleen de huidige toename van de militaire macht in de Golfregio Saddam Hoessein dwingen tot enige vorm van samenwerking met de VN-inspecteurs .
Het Parlement is niet echt in staat om de Commissie vooraf te vertellen hoe zij de bedragen die uit de negatieve reserves beschikbaar worden gesteld , moet verdelen .
Het zou ons doorzetten tot het einde van het huidige model van platenmaatschappijen , die , wanneer alles gezegd en gedaan wordt , de belangrijkste begunstigden zijn van en agitators voor deze uitbreiding .
De uitdrukking zou ons doen geloven dat het een daad van altruïsme of grote vrijgevigheid is , maar wanneer alles wordt gezegd en gedaan , kan het slechts een daad van rechtvaardigheid zijn .
Wanneer alles wordt gezegd en gedaan , zal een repressiebeleid de problemen van de Roma niet oplossen , noch de problemen en spanningen waartoe ze soms aanleiding geven in onze samenleving .
Als alles gezegd en gedaan wordt , kan ons gevoel dat we betrokken zijn bij de gemeenschappelijke onderneming van de Europese integratie ons gevoel van deel uitmaken van een van onze oude naties alleen maar versterken .
Wanneer alles wordt gezegd en gedaan , is de basis voor revitalisering niet meer dan een reeks voorwaarden die de Gemeenschap in staat zullen stellen haar verdere mars te hervatten , waardoor ieder van ons in staat zal worden gesteld om een einde te maken aan de crisis .
Wanneer alles gezegd en gedaan wordt , kan het Witboek in één enkele vraag worden samengevat : is er een Europese ziekte die zou kunnen verklaren waarom we er niet in geslaagd zijn meer banen te scheppen ?
Het verhogen van de boetes is misschien een goede zaak voor de financiën van de staat , maar als alles wordt gezegd en gedaan is het een antisociale maatregel omdat sommigen kunnen betalen terwijl anderen dat niet zijn .
`` When All Is Said And Done '' is ook het enige nummer in de film dat niet in de originele podiumversie was opgenomen ; het is echter te vinden op de soundtrack van de film .
Is het niet een integrerende rol te spelen om de Gemeenschap nieuw leven in te blazen door de doelstelling van 1992 voor de voltooiing van de interne markt vast te stellen , die , wanneer alles gezegd en gedaan wordt , vooruitgang heeft geboekt ?
Mevrouw de Voorzitter , ik zou echter verder willen gaan , want dit is , wanneer alles wordt gezegd en gedaan , een relatief kleine zaak die geen grote gevolgen heeft voor het leven in ons land .
Wij moeten proberen gezonde financiën tot stand te brengen , zoals ze zijn , wanneer alles gezegd en gedaan wordt , de beste basis voor de interne markt : het dak is opgebouwd uit de gemeenschappelijke munt .
Bovendien wordt dit soort indirecte belastingen , wanneer alles wordt gezegd en gedaan , geheven op de eindverbruikers ( gebruikers ) , die niet gevoelig zijn voor inkomensniveaus en de huishoudens met een lager inkomen bestraffen .
Als alles gezegd en gedaan wordt , dan gaat het ons hier om een verlaging van 7,98 miljoen euro in de uitgaven van het Europees Parlement voor bijvoorbeeld salarissen en dat is een goede zaak .
Het is allemaal heel goed om te praten over grotere fondsen en meer geld , maar als alles is gezegd en gedaan , denk ik niet dat iemand zal worden gevonden om te betalen voor het feest .
Wanneer dus alles gezegd en gedaan wordt , kan het voorlichtingsbeleid niet tolereren dat er een scheiding wordt gemaakt tussen het huidige nieuws enerzijds en de verdere ontwikkeling van opinievorming en voorlichtingsactiviteiten anderzijds .
Het verhogen van de boetes is misschien een goede zaak voor de financiën van de staat , maar als alles wordt gezegd en gedaan is het een antisociale maatregel omdat sommigen kunnen betalen terwijl anderen dat niet zijn .
Wanneer alles wordt gezegd en gedaan , kan ik alleen maar herhalen dat deze kwestie wordt besproken vanuit de door de geachte afgevaardigde aangegeven invalshoek en dat er geen definitief besluit is genomen .
De Voorzitter . - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen :
Wanneer alles gezegd en gedaan wordt , is de vroegtijdige aandacht voor milieukwesties , zoals de commissaris ook al zei , zuiniger dan veel andere methoden van milieugovernance , bijvoorbeeld subsidies , en helaas ook etikettering .
Momenteel zijn de verplichtingen van de richtlijnen inzake overheidsopdrachten voldoende algemeen om de lidstaten in staat te stellen , wanneer alles gezegd en gedaan wordt , dit transparantiebeginsel te omzeilen .
Ten tweede wil ik zeggen dat , wanneer alles gezegd en gedaan wordt , een van de belangrijkste redenen voor de financiële crisis is dat regeringen niet hebben geregeerd en politieke leiders niet hebben geleid .
`` When All Is Said and Done '' zag Frida woorden en emoties geven waarin al haar verdriet en pijn , niet alleen voor zichzelf , maar voor allen die een scheiding hadden doorgemaakt .
Tot slot wil ik tegen mijn tegenstanders met een glimlach zeggen dat ze van ons voorzitterschap geen tragedie mogen maken .
Ik geloof dat er nog aanzienlijke besparingen moeten worden gedaan , zelfs in onze eigen begroting , en als alles wordt gezegd en gedaan , dan is dat waar de parlementaire controle om draait .
Het is een activiteit die slechts 450 miljoen ecu , minder dan 1 % van de begroting , uit de communautaire begroting ontvangt .
Met andere woorden , wanneer alles wordt gezegd en gedaan , is het de Europese Unie die de rekening betaalt en het is niet duidelijk dat er via de Commissie enorme bedragen zijn betaald .
Tot slot zij erop gewezen dat elke overheidsinterventie - het geld waarvoor , wanneer alles wordt gezegd en gedaan , uit de belastingen komt - verantwoording moet afleggen op grond van de regels inzake mededinging en toezicht .
Toch kan men niet het ongemakkelijke gevoel vermijden dat , wanneer alles wordt gezegd en gedaan , de bijdrage van recente technologische innovaties aan de groei van de levensstandaard op lange termijn aanzienlijk lager kan zijn dan de liefhebbers beweren .
Wij moeten ervoor blijven vechten , want wij weten dat de middelen waarover de Gemeenschap beschikt , ontoereikend zijn om een beleid te financieren dat , wanneer alles gezegd en gedaan wordt , door niemand wordt tegengesproken .
Ik heb de indruk dat , wanneer alles gezegd en gedaan wordt , de voorstellen positief zijn , dat we ze moeten steunen , maar dat we ze waarschijnlijk , gezien de Intergouvernementele Conferentie in gedachten , verder moeten nemen .
. - Wij hebben tegen deze tekst gestemd . Het is een kritiek op Turkije , dat , als alles wordt gezegd en gedaan , zeer oneerlijk is : Turkije zijn , dat wil zeggen niet Europees zijn .
Deze vergelijking is in feite al begonnen en kan sommige lidstaten verrassen omdat men , wanneer alles gezegd en gedaan wordt , zal vaststellen dat de administratieve kosten die de Commissie voortdurend aan de kaak stelt .
Wanneer echter alles gezegd en gedaan wordt , speelt het voorzitterschap en de Commissie de rol van het Griekse tragediekoor : het kijkt toe , maar er is niet veel wat het kan doen dan zeggen : 'Wee ! ' .
Het lijkt er dan ook op dat de Commissie , wanneer alles gezegd en gedaan wordt , weer eens een verklaring heeft afgelegd die , wanneer ze operationeel wordt toegepast , helemaal geen oplossing is .
De dollar , die in 56 % van de handelstransacties wordt gebruikt en voor 80 % van de valutatransacties wordt gebruikt , is een valuta die , als alles gezegd en gedaan wordt , slechts 18 % van de werelduitvoer vertegenwoordigt .
De Voorzitter . - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen :
Het lijkt er dan ook op dat de Commissie , wanneer alles gezegd en gedaan wordt , weer eens een verklaring heeft afgelegd die , wanneer ze operationeel wordt toegepast , helemaal geen oplossing is .
Wanneer alles is gezegd en gedaan , is het moeilijk om te geloven in een crisis waar we elke ochtend over horen terwijl we wakker worden , als we geen verschil kunnen ontdekken wanneer we die nacht naar bed gaan .
Lawrence S. Wittner Als alles wordt gezegd en gedaan , waar de onlangs goedgekeurde Iraanse nucleaire overeenkomst over gaat , is ervoor zorgen dat Iran zijn verbintenis in het kader van het nucleaire Non-Proliferatieverdrag ( NPT ) nakomt om geen kernwapens te ontwikkelen .
Wanneer alles gezegd en gedaan wordt , ben ik van mening dat er een verordening moet komen die de integratie van het Zuid-Amerikaanse continent bevordert en ook rekening houdt met de historische banden tussen Europa en Latijns-Amerika .
Ik denk dat als alles gezegd en gedaan wordt dat we de koers moeten aanhouden , als we inderdaad de voorwaarden van het monetaire beleid willen verlichten om de beleidsmix flexibeler te maken .
Ik denk dat als alles gezegd en gedaan wordt dat we de koers moeten aanhouden , als we inderdaad de voorwaarden van het monetaire beleid willen verlichten om de beleidsmix flexibeler te maken .
Wanneer alles gezegd en gedaan wordt , denk ik dat zelfs de onhandige formule van commissaris Andriessen `` geassocieerd lidmaatschap '' nog genereuzer en beter zichtbaar is dan wat het Parlement vandaag met het verslag-Planas wil goedkeuren .
Wanneer alles gezegd en gedaan is , denk je niet aan de consumenten , die je in gedachten hebt , maar aan de zaken van de grote bedrijven , ook al wil je dat niet echt .
Wanneer alles wordt gezegd en gedaan , van de driehonderd maatregelen die nodig zijn voor de voltooiing van de interne markt , kunnen 170 met een meerderheid worden aangenomen , maar 130 moeten het zegel van unanimiteit dragen .
Wanneer alles gezegd en gedaan wordt , mijnheer de Voorzitter , worden de regels die voor elk specifiek beroep nodig zijn om ervoor te zorgen dat de onpartijdigheid , de bekwaamheid , de integriteit en de verantwoordelijkheid voor de fondsen niet als concurrentiebeperkingen worden beschouwd .
Wanneer alles gezegd en gedaan wordt , moeten en moeten we alles in het werk stellen om te voorkomen dat speculatie door vermogensbeheerders beperkt wordt en dat het Parlement , de Commissie en de Raad zich niet onderscheiden door collectieve traagheid .
Het is , wanneer alles gezegd en gedaan wordt , niet meer dan een methode voor de tenuitvoerlegging die in ruimte en tijd kan worden gewijzigd , zonder enige reden voor de uitdaging van het democratische karakter van een representatief regime .
Ten slotte , hoe zit het met het feit dat de Raad nooit heeft ontkend dat het ontwikkelingsbeleid , wanneer alles gezegd en gedaan wordt , een van de beleidsterreinen is die het bestaan van de Europese Gemeenschap rechtvaardigt ?
Het is , wanneer alles gezegd en gedaan wordt , niet meer dan een methode voor de tenuitvoerlegging die in ruimte en tijd kan worden gewijzigd , zonder enige reden voor de uitdaging van het democratische karakter van een representatief regime .
Degenen die verantwoordelijk zijn , moeten voor het gerecht gebracht worden , want als alles gezegd en gedaan wordt , weten we dat als Karadzic , Mladic en anderen niet voor het gerecht gebracht worden , er geen vrede zal zijn in het voormalige Joegoslavië .
Wanneer alles gezegd en gedaan is , hebben we de hoop van de inwoners van Bulgarije en Roemenië op het lidmaatschap van de Unie gewekt en daarom moeten we hen niet als gijzelaars behandelen en kibbelen over hun toetredingsdatum .
Dus de greep op de stemming is er en zelfs de song-writing is helemaal niet slecht , maar als alles gezegd en gedaan wordt is 'Mustan Liekin Veljeskunta ' niets meer dan een fatsoenlijke emulatie van een vereerde stijl .
Degenen die verantwoordelijk zijn , moeten voor het gerecht gebracht worden , want als alles gezegd en gedaan wordt , weten we dat als Karadzic , Mladic en anderen niet voor het gerecht gebracht worden , er geen vrede zal zijn in het voormalige Joegoslavië .
Wanneer alles gezegd en gedaan wordt , moet er op een gegeven moment een einde komen aan de gevolgen van de totale liberalisering in alle sectoren , zoals luchtvracht , zeevervoer , de Europese scheepsreparatie-industrie , enz .
Toch , wanneer alles wordt gezegd en gedaan , de nieuwste bevindingen lijken te vatten het probleem met de woorden : .. Dikke mensen weten niet wanneer ze honger hebben en ze weten niet wanneer ze vol zijn ...
Wanneer alles gezegd en gedaan wordt , moet er op een gegeven moment een einde komen aan de gevolgen van de totale liberalisering in alle sectoren , zoals luchtvracht , zeevervoer , de Europese scheepsreparatie-industrie , enz .
Ik zal het verslag-Mavrommatis steunen , misschien niet zo enthousiast als ik Wigan Warriors rugby league team of St Mirren en Blackburn Rovers steun , maar nogmaals , dit is alleen politiek wanneer alles gezegd en gedaan wordt .
Boxer Santaros , en een dubbele moord , en het gaat veel meer kosten dan een miljoen om je handen op die ene , want als alles is gezegd en gedaan , niemand wiegt de lul zoals Cyndi Pinziki .
Vanwege wat er verschuldigd is op de tweede hypotheek ... de draaiende kredietlijn , de creditcard schuld van $ 80.000 ... als alles is gezegd en gedaan , de Amerikaanse advocaat 's Office ... schat uw netto waarde op een tekort van $ 7000 .
Een van de alternatieve opnames van de sessie werd gebruikt als foto van de One Of Us single in Europa en op When All Is Said And Done in de VS. Belangrijkste verschil : Benny en Björn veranderen van positie .
Mijnheer de Voorzitter , mijnheer de commissaris , de landbouw zal zeker een van de gevoeligste thema 's van Cancún zijn , want als alles gezegd en gedaan wordt , is de landbouw een economisch en sociaal marktkader waar de landen op het zuidelijk halfrond alleen maar van kunnen dromen .
Het risico bestaat dus dat als de ECB handelt zonder politiek overleg , wanneer alles wordt gezegd en gedaan , zij verantwoordelijk wordt gehouden voor alle kwalen , wat op haar beurt weer zal leiden tot een publieke veroordeling van het hele project .
De kwestie van de drinkcontainers kan en moet op communautair niveau worden behandeld , en daarvoor hebben we een richtlijn nodig , geen aanbeveling , die , wanneer alles gezegd en gedaan wordt , alleen maar zou betekenen dat het onderwerp was gedumpt .
Wanneer alles gezegd en gedaan wordt , durf ik te hopen dat resolutie 1975 over Ivoorkust , samen met resolutie 1973 over Libië , anderen ervan zal weerhouden de soevereiniteit van de staat als excuus te gebruiken om hun eigen burgers te doden .
Wanneer alles is gezegd en gedaan , zult u weten dat uw visie sterk en beknopt is wanneer elke werknemer in uw faciliteit de waardepropositie van het programma duidelijk kan verwoorden , en klanten beschrijven de training op een manier die overeenkomt met uw visie .
De realiteit is , wanneer alles gezegd en gedaan wordt , dat we gemeenschappelijke belangen hebben , en we delen het doel om ons exportrestitutiebeleid zo kosteneffectief mogelijk te maken .
Men moet sympathiek zijn voor hun pijn . Niettemin , als alles wordt gezegd en gedaan , is het niet de dokter die de zieke persoon geneest , maar de genade van God . Zodra dat wordt begrepen , de medische diagnose leidt tot gebed . ''
Wanneer alles wordt gezegd en gedaan de motor rijden alle van de verbazingwekkende wetenschappelijke veroorloven om de rode planeet te verkennen is het brandende verlangen van de menselijke soort om te weten of het leven elders in de uitgestrekte gebieden van de ruimte bestaat .
Ik wil er in verband met het Europese drama nooit op wijzen dat wij , wanneer alles gezegd en gedaan wordt , spreken over een gecombineerde begroting die slechts ongeveer 1 procent van de bruto nationale producten van de twaalf landen vertegenwoordigt .
Vandaag bevinden we ons in een ongemakkelijke positie : ik vrees het oordeel van de geschiedenis omdat we de erkenning van een klein onafhankelijk land hebben tegengehouden dat , als alles gezegd en gedaan wordt , aan de eisen van de internationale gemeenschap heeft voldaan .
Wat ik met mij meeneem zijn de beste argumenten die ik van beide kanten heb gehoord en die ik zal proberen te gebruiken om een zaak te verdedigen die , als alles gezegd en gedaan wordt , nog steeds een gemeenschappelijke zaak is .
Wij zijn tegen positieve discriminatie in het algemeen wanneer zij door de staat wordt opgelegd , want wij zijn van mening dat verdienste voorrang moet krijgen boven het quotabeleid dat , wanneer alles wordt gezegd en gedaan , discrimineert tussen individuen die juist die discriminatie willen bestrijden .
Wanneer alles wordt gezegd en gedaan , moet worden erkend dat veel van de hier genoemde problemen , zoals corruptie , fraude en criminaliteit , eigenlijk afkomstig zijn van Republika Srpska en opnieuw en opnieuw overlopen op het grondgebied van de Federatie .
Deze misstanden hebben er al enige tijd toe geleid dat het Parlement wordt opgeroepen maatregelen te nemen die moeten dienen om het geld van de Europese belastingbetaler te beschermen , wat , wanneer alles wordt gezegd en gedaan , de begroting van de Unie ondersteunt .
Wanneer alles wordt gezegd en gedaan , moet worden erkend dat veel van de hier genoemde problemen , zoals corruptie , fraude en criminaliteit , eigenlijk afkomstig zijn van Republika Srpska en opnieuw en opnieuw overlopen op het grondgebied van de Federatie .
Want als alles gezegd en gedaan is , arresteren en opsluiten van jongeren voor het bezit van één gram heroïne terwijl we zitten en dineren met de premiers en ministers van staten die de grootste marketeers van drugs zijn , is pure hypocrisie .
Televisie is inderdaad de vorm waarin grote massa 's van onze samenleving met elkaar communiceren over hun wensen en dromen , en wanneer alles gezegd en gedaan wordt , zijn wensen en dromen natuurlijk niet irrelevant in de wereld van de politiek .
Samen met de oproep tot loonmatiging en top-down controle op de overheidsuitgaven en -inkomsten , die - als alles gezegd en gedaan wordt - een bedreiging voor het welzijn van de bevolking zou kunnen betekenen , ondanks alle garanties dat het de bedoeling is deze te behouden .
Alle overmaat is zinloos en ik veronderstel dat als Jean-Pierre Cot de dictator wil spelen , dan is de schande die door zijn gedrag wordt veroorzaakt voor zichzelf , en misschien ook voor de dictator , tot op zekere hoogte .
Wanneer alles gezegd en gedaan wordt , zullen de consumenten niet de verliezers in deze zaak zijn , maar veeleer een bepaalde opvatting van cultureel erfgoed en van voedsel- of wijnbouwtradities die sterk geworteld zijn in onze regio 's en gebieden .
Bekijk het als een film als je moet en zie welke rollen mensen nemen en onthoud dat wanneer alles wordt gezegd en gedaan , wanneer alle kostuums en make-up worden verwijderd , dat we allemaal wezens van licht zijn .
Ik denk dat we binnen de Europese Unie deze situatie met duidelijkheid moeten onder ogen zien , niet door de realiteit te vervangen door een realiteit van onze eigen uitvinding , want als alles gezegd en gedaan wordt , dan leidt dat tot ontevredenheid en frustratie .
Ik heb soms de indruk dat het doel van de uitbreiding iets wordt waar we alleen maar over preken en dat , wanneer alles gezegd en gedaan wordt , veel mensen blij zullen zijn als het uiteindelijk helemaal niet gebeurt .
Dit zijn visserijtechnieken die , wanneer alles gezegd en gedaan wordt , ecologisch schadelijk en oneconomisch zijn - binnen de letter van de wet - en die bovendien in de huidige situatie voor sommige lidstaten eigenlijk commerciële geschillen met derde landen veroorzaken .
Dit zijn visserijtechnieken die , wanneer alles gezegd en gedaan wordt , ecologisch schadelijk en oneconomisch zijn - binnen de letter van de wet - en die bovendien in de huidige situatie voor sommige lidstaten eigenlijk commerciële geschillen met derde landen veroorzaken .
Wanneer alles gezegd en gedaan wordt en samengevat , pleit ik persoonlijk voor een hersteld GLB , dat in de eerste plaats gebaseerd is op een begroting die gelijk is aan zijn prioriteiten , met overheidssteun die eerlijk verdeeld wordt over de landbouwers , afhankelijk van de modulaties .
Net als het nummer uit 1980 , `` The Winner Takes It All , '' dat beïnvloed had kunnen worden door de split tussen bandleden Björn Ulvaeus en Agnetha Fältskog , gaf `` When All Is Said and Done '' de scheiding tussen Anni-Frid Lyngstad en Benny Andersson .
Er zijn nog een paar problemen met het voorstel , denk ik , maar als alles is gezegd en gedaan , zal mijn fractie uiteindelijk het verslag en dus dit initiatief steunen , omdat het zo noodzakelijk is dat het snel ten uitvoer wordt gelegd .
Ik heb soms de indruk dat het doel van de uitbreiding iets wordt waar we alleen maar over preken en dat , wanneer alles gezegd en gedaan wordt , veel mensen gelukkig zullen zijn als het uiteindelijk helemaal niet gebeurt .
Dit zou de symbolische tegenhanger kunnen zijn van de werkzaamheden van de Conferentie voor Veiligheid en Samenwerking in Europa , die in november 1986 in Wenen op een goed moment komt , wanneer alles gezegd en gedaan wordt .
Als alles gezegd en gedaan is , denk je niet aan de consumenten , die je in gedachten hebt , maar aan de zaken van de grote bedrijven , ook al wil je dat niet echt , misschien denk je daar nog eens over na .
Om het standpunt van de Raad te wijzigen of de richtlijn niet goed te keuren door middel van een gebrek aan communautaire bevoegdheden , zou de volksgezondheid weer op nationaal niveau moeten worden gebracht , wat , wanneer alles wordt gezegd en gedaan , in strijd is met de betekenis en het doel van het Verdrag zelf .
Natuurlijk zijn we niet al te enthousiast over het resultaat , omdat het een compromis is , maar wanneer alles wordt gezegd en gedaan , houdt het rekening met de zorgen van onze fractie , en daarom hebben we er in de commissie voor gestemd en zullen we dat in de plenaire vergadering doen .
Maar ik kom uit het zuiden en als alles gezegd en gedaan is , kies ik liever geen partij , want het echte probleem is heel anders : het probleem van de Europese landbouw is voor ons allen politieke zelfmoord .
Wij zijn politici en regeringsmannen , die in de eerste plaats tot doel hebben de zaken te veranderen als zij zich niet aanpassen aan de echte problemen die , wanneer alles gezegd en gedaan wordt , de problemen zijn van de mensen die wij hier allemaal vertegenwoordigen .
Wat betreft het probleem van de vermindering van de regionale ongelijkheden en de noodzaak om te voorkomen dat een Gemeenschap met twee verschillende ontwikkelingspercentages tot stand komt , is de enige mogelijke oplossing , wanneer alles gezegd en gedaan wordt , de overdracht van middelen van de rijkere regio 's van de Gemeenschap naar haar armere regio 's .
De conclusie kan worden samengevat door te zeggen dat de Conventie in vele opzichten zeer tekortschiet , maar het is , wanneer alles wordt gezegd en gedaan , een noodzakelijk middel om hulp te verlenen aan de zogenaamde derde wereld ; hulp die zowel dringend als noodzakelijk is .
Wij mogen niet vergeten dat Soedan , zoals u allen weet , van 1991 tot 1996 gastheer was van Osama bin Laden , en het zou daarom zeer nuttig zijn om te weten of de activiteiten in dat kwartaal nog steeds plaatsvinden .
Wanneer alles gezegd en gedaan wordt , is het duidelijk dat het Westen absoluut geen idee heeft hoe we het beste kunnen maken van een wereldsituatie die in zijn voordeel is veranderd door het patentfaillissement van het communisme , zelfs nu China in beeld komt .
ABBA 's achtste en laatste album was hun erg somberste , maar is als favoriet uitgegroeid tot een van de vele hardcore fans van de groep . Nu Benny en Frida hun eigen weg gingen , werd in 'When All Is Said And Done ' de pijn van het opsplitsen opnieuw verkend .
In ieder geval is het probleem niet zozeer binnen het Internationaal Monetair Fonds als in andere fora die misschien informeler zijn , maar waar , wanneer alles wordt gezegd en gedaan , en ik merk dit op na drie jaar ervaring hier , de echte beslissingen worden genomen .
Wanneer alles gezegd en gedaan wordt , zal er enige speelruimte zijn in de begroting van het Parlement voor 2005 , en daarom roep ik de leiders van het Parlement op om te kijken naar de kwaliteit van de bijstand die wij als Parlementsleden krijgen , bijvoorbeeld op het gebied van vertaling en juridische bijstand .
We zien dat de Commissie misschien geneigd is om de schaduw van een glimlach te geven , maar we vragen haar om begrip , want wanneer alles gezegd en gedaan wordt , is de uiteindelijke tekst het resultaat van consensus tussen verschillende politieke krachten die verschillende landen vertegenwoordigen en pressiegroepen .
Wij confederalisten hebben ook een Europees ideaal en , wanneer alles gezegd en gedaan wordt , is het waarschijnlijk meer in overeenstemming met de geschiedenis van Europa , meer in overeenstemming met de wensen van de burgers van Europa en meer in overeenstemming met het beleid dat onze regeringen in werkelijkheid voeren .
Ook heeft zij geen antwoord gegeven op de vraag die ik namens de Commissie milieubeheer , volksgezondheid en consumentenbescherming heb gesteld , wanneer alles gezegd en gedaan wordt : wat moet er worden gedaan met het nucleair afval dat moet gebeuren wanneer een centrale wordt ontmanteld ?
Dat is wat ik zelf ga doen , ondanks deze kritiek die ik heb geuit , hoop ik natuurlijk dat het wetgevingspakket open en vrije aanbestedingen zal bevorderen en dat , wanneer alles gezegd en gedaan wordt , milieu- en sociale overwegingen in dit verband nog steeds zullen bevorderen .
Jullie moeten jezelf nog steeds onder druk zetten zodat jullie binnen een beperkt tijdsbestek nog grotere machtige deugd kunnen vestigen , zodat jullie geen spijt zullen hebben wanneer alles gezegd en gedaan wordt . Dus ik hoop dat jullie het nog beter zullen doen en nog mooier zullen zijn .
Mijnheer de Voorzitter , mijnheer de commissaris , allereerst wil ik de heer Costa bedanken voor het feit dat hij , als alles wordt gezegd en gedaan , een enorme hoeveelheid werk heeft verricht . Hij is begonnen met het volgen van de activiteiten van de werkgroep op hoog niveau over dit onderwerp , omdat het om een initiatiefverslag gaat .
Ik ben het ermee eens dat er samenhang moet zijn tussen de GATT en de hervorming van het GLB , maar laten we niet accepteren wat ons wordt opgedrongen zonder rekening te houden met het belang van onze boeren die , als alles gezegd en gedaan wordt , burgers van de Europese Economische Gemeenschap zijn .
Dus , de ongebreidelde achtervolging van materiële goederen en geld laat veel afvragend , We lijken te genieten van elk van de nieuwe dingen die we kopen ; toch , waarom is het , wanneer alles wordt gezegd en gedaan , dat deze geneugten niet toe te voegen aan een groter gevoel van tevredenheid ?
Of die stappen in de goede richting die we nu in Afghanistan zien , vertaald kunnen worden in echte en duurzame verbeteringen van de situatie , zal , wanneer alles gezegd en gedaan wordt , afhangen van de eigen wil van het Afghaanse volk om het proces dat in gang is gezet te steunen .
Maar Oostenrijk is ook goed geplaatst om een schakel te zijn , een brug tussen Midden-Europa en landen als het mijne , die niet aan de Midden- en Oost-Europese landen grenzen en die , wanneer alles gezegd en gedaan wordt , weinig over hen weten , maar zonder deze landen zou de uitbreiding een mislukking zijn .
Wij hopen daarentegen dat het Parlement geen blijk geeft van zwakheid bij de uitoefening van de bevoegdheden waarvan het namens de Europese burgers voogd is , want als alles gezegd en gedaan wordt , zijn onze burgers niet misleid in deze zaak .
De Raad heeft voorstellen gedaan om dit te doen en hij vraagt u om hulp bij het voorkomen van een ernstige interinstitutionele crisis tussen de twee takken van de begrotingsautoriteit over de bedragen die , wanneer alles gezegd en gedaan wordt , van groot politiek belang zijn , maar minder belangrijk zijn .
Wat de nieuwe GATT-ronde betreft , kunnen wij tevreden zijn wanneer alles wordt gezegd en gedaan , met wat de Gemeenschap heeft bereikt , met de enorme bijdrage die zij heeft geleverd om de standpunten dichter bij elkaar te brengen en de weg te effenen voor het openen van wat neerkomt op voorbereidende onderhandelingen .
Maar Oostenrijk is ook een goede schakel , een brug tussen Midden-Europa en landen als het mijne , die niet aan de Midden- en Oost-Europese landen grenzen en die , als alles gezegd en gedaan wordt , er maar weinig van weten , maar zonder deze landen zou de uitbreiding een mislukking zijn .
586 - wanneer alles gezegd en gedaan wordt , is het meest betrouwbare middel om de concentratie van al deze ongewenste en schadelijke elementen - stof en gas - te verdunnen , duidelijk te begrijpen dat het voor de mens gevaarlijke stof slechts de deeltjes van minder dan 5/x in grootte omvat .
Bru Puron verdient mijn applaus en ik gebruik mijn woord voor het conflict binnen mijn fractie , omdat ik het betreur dat ik de voorstellen van mijn collega Delorozoy niet kan steunen , die , wanneer alles gezegd en gedaan wordt , zinloze elementen in de tekst zou introduceren .
Een paar dagen geleden , in een zeer openhartig interview in Le Monde , zei generaal Lapresle , de Franse commandant van de VN-troepen in het voormalige Joegoslavië : `` Ik moet toegeven dat , wanneer alles gezegd en gedaan wordt , de vrede in Bosnië afhankelijk kan zijn van de totstandbrenging van een evenwicht tussen de strijdkrachten . ''
Als alles gezegd en gedaan wordt , wordt de kwestie van het nakomen van de verplichtingen van zowel haar brief als haar geest die de Europese Unie definieert als een georganiseerde economische ruimte waarin de striktheid van de financiële orthodoxie en het risico van overheersing door de sterkste worden verzwakt door het structuurbeleid en de Europese solidariteit .
De Commissie heeft alles geregeld : netten , tonnages , vlootvermogen , aantal eenheden en wanneer alles wordt gezegd en gedaan - zoals de rapporteur ons vertelt - zijn er minder vissers , minder kabeljauw en nog minder blauwvintonijn in de Middellandse Zee , vandaar de woede van de vissers in juni en juli .
Zo ja , mijnheer Barrot , als er sprake is van een inbreuk op het Gemeenschapsrecht , geef het Parlement dan de verzekering dat u deze inbreuken voor het Hof van Justitie van de Europese Gemeenschappen zult brengen , want wanneer alles gezegd en gedaan wordt , betalen de burgers en het milieu altijd .
Het is van belang dat de procedures voor het gebruik van explosieven worden nageleefd , dat de voorafgaande opleiding en de bijbehorende schriftelijke informatie worden verbeterd en dat natuurlijk alle mogelijke maatregelen worden genomen om ongevallen te voorkomen , omdat deze , wanneer alles wordt gezegd en gedaan , een aanzienlijk hogere kosten voor de samenleving als geheel met zich meebrengen .
Het is echter noodzakelijk om waakzaam te zijn en na te gaan of , wanneer alles wordt gezegd en gedaan , dit niet betekent dat de havens van de oproep worden uitgesneden of uitsluitend worden geselecteerd op basis van de belangen van de reders en dat het niet leidt tot een kunstmatige daling van de vrachttarieven .
Dan komt er een testvuur van God om die bovenbouw uit te proberen ; en het hout , hooi en stoppelmateriaal gaat op in rook , en als het allemaal voorbij is is de vraag : Nou , wat was de waarde van die fundering als wanneer alles wordt gezegd en gedaan niets is erop ?
Met het oog hierop is er een krediet van 135 miljard ecu , een bedrag dat , als alles gezegd en gedaan wordt , nog steeds ontoereikend is in het licht van de vele doelstellingen die moeten worden aangepakt , maar het is een krediet dat op korte termijn het mogelijk maakt de werkzaamheden te hervatten .
Ik wil ook van meet af aan benadrukken dat , als we de werkgelegenheid in de Europese Unie willen stimuleren , het van fundamenteel belang is om voort te bouwen op de rol van het midden- en kleinbedrijf , want wanneer alles gezegd en gedaan wordt , zijn zij de harde kern van onze onderneming in Europa .
Kortom , het is een voorstel ter ondersteuning van het Europees justitieel netwerk en de zogenaamde `` goede praktijken '' . Ik wil dit benadrukken omdat , wanneer alles gezegd en gedaan wordt , gezond verstand en goede praktijken bij de toepassing van de verschillende procedures in de eerste plaats vragen om rechtstreekse doorzending van verzoeken tussen gerechtelijke autoriteiten .
We proberen aan te tonen dat , wanneer alles gezegd en gedaan wordt , het niet realistisch is te denken dat op dit gebied een paar overeenkomsten als basis kunnen dienen voor auteurs , uitvoerende kunstenaars , enz . om op gelijke voet met de grote communicatiemedia contracten aan te gaan en daarom zijn rechtenbeheerders een belangrijk element
Mijnheer de Voorzitter , mijnheer de minister , als alles wordt gezegd en gedaan , is het een kwestie van de betekenis van woorden en van wat wij werkelijk van plan zijn in artikel 4 van de verordening , namelijk dat de toegang tot een document dat momenteel wordt behandeld , alleen zal worden geweigerd als deze toegang bepaalde belangen aanzienlijk zou ondermijnen .
Zonder , denk ik , worden weggevoerd door overdreven optimisme Ik kom , wanneer alles wordt gezegd en gedaan , uit een land waar Aristoteles verklaard voor de eerste keer dat de politiek is de kunst van het haalbare Ik hoop dat ik kan worden toegestaan om verzonden vanuit die visie , die ik beschouw als verkeerd .
De boodschap is eenvoudig : `` Het gaat erom de bevolking van Turkije te zeggen : je hoeft geen haast te hebben om deze kwestie te veranderen ; je mag de genocide als een misdaad van mening blijven noemen ; en als alles gezegd en gedaan is , zal je niet gevraagd worden om deze genocide te erkennen .
De Commissie moet zich ook richten op de kwestie van de intellectuele eigendom , vooral met betrekking tot het internet , dat , wanneer alles gezegd en gedaan wordt , de zaken van de Commissie zijn ; maar omdat ik kan zien dat de sfeer eigenlijk niet bevorderlijk is voor lange toespraken , zal ik gewoon snel antwoorden op de vragen die gesteld zijn .
De enorme geografische , menselijke en culturele diversiteit van het grondgebied van de EU binnen wat , wanneer alles gezegd en gedaan wordt , een relatief beperkt gebied is een unieke troef op deze planeet , maar als we niet voorzichtig zijn , bevat het de zaden voor grote onevenwichtigheden die ondraaglijk zijn voor degenen die zichzelf als de slachtoffers zien .
Mijn uiteindelijke doel en het uiteindelijke doel van de Partij van de Gepensioneerden is echter echt om één enkel wetboek van burgerlijke rechtsvordering en één Europees wetboek van strafrecht te bereiken , want als we het er allemaal over eens zijn dat een bepaalde daad een misdrijf is , dan moeten we het daar allemaal over eens zijn , zonder uitzondering en zonder verschillen .
De middelen waarover de Gemeenschap beschikt , het solidariteitsbeginsel dat , wanneer alles gezegd en gedaan wordt , een van de essentiële kenmerken van het systeem is , en het potentieel van het systeem , zouden allemaal kunnen worden gebruikt om de volkeren , parlementen en regeringen van de Negen , alsmede de communautaire instellingen , ertoe te bewegen de Europese Gemeenschap meer `` communautair '' te maken .
De Voorzitter . - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen :
Het is onze plicht om over deze verdeeldheid heen te komen en onmiddellijk het huidige beleid te onderzoeken om te zien hoe deze onmenselijke verdeeldheid kan worden ontmanteld , want het is ons doel Europa te verenigen en , als alles gezegd en gedaan wordt , kan dit doel pas bereikt worden als een verenigd Europa ook die landen aan de andere kant van het IJzeren Gordijn omvat .
Wij zijn er dan ook van overtuigd dat het Middellandse-Zeebeleid van de Unie rekening moet houden met het Middellandse-Zeegebied en daarom het Middellandse-Zeegebied als een project moet beschouwen , rekening houdend met het feit dat de rechten van de volkeren voorrang krijgen boven de rechten van het individu , al was het maar omdat conflicten tussen naties het leven en de ontwikkeling van de individuele burgers schaden .
Dit is opnieuw een zaak die de Griekse autoriteiten met zichzelf hadden kunnen afhandelen , omdat , wanneer alles gezegd en gedaan wordt , wat ik observeer en ik me niet noodzakelijkerwijs aansluit bij de heer Gollnisch als ik dit zeg , is dat het steevast de leden van de oppositie zijn die zich uiten op een manier die onverdraaglijk is voor de autoriteiten aan de macht .
Nu , mijnheer de commissaris , wil ik mij alleen maar ontlasten van het feit dat ik het Parlement zeer onbeschoft vind dat de commissaris kennelijk al vóór het debat van vanavond heeft besloten - waarin , als alles gezegd en gedaan wordt , mensen om een verordening over de alcohollimiet vragen - dat een aanbeveling aan de lidstaten volstaat .
De Voorzitter . - Het woord is aan de Fractie van de Europese Volkspartij ( Christen-democratische Fractie ) .
Er is al gezegd dat we niet mogen toestaan dat kwesties die , wanneer alles gezegd en gedaan wordt , zo klein zijn , een initiatief dat een groot politiek gewicht in de schaal legt , vertragen , niet alleen omdat het een einde zou maken aan en een oplossing zou bieden voor een situatie die grote onrust heeft veroorzaakt , maar vooral omdat het zou laten zien dat we voor een keer vooruitziender zijn .
Tot slot , mijnheer de Voorzitter , moeten wij in het Europees Parlement en de Commissie en de Raad de dialoog aanmoedigen en samenwerken om vrede en welvaart in de regio tot stand te brengen , met inachtneming van de wensen van de partijen die , wanneer alles gezegd en gedaan wordt , het grootste belang hebben bij het tot stand brengen van een toekomst van vriendschap en samenwerking tussen beide volkeren .
Wij verspillen voortdurend tijd in vruchteloze discussies en met name met al deze stemmingen , resoluties , ontwerpresoluties , urgentiedebatten enzovoort , die , wanneer alles gezegd en gedaan wordt , geen tastbare resultaten opleveren en de echte wetgevende activiteit ondermijnen , die de principiële activiteit zou moeten zijn van een Parlement dat geen raadgevend orgaan is , maar een orgaan dat resoluties aanneemt .
Iedereen , in het bijzonder de premier van Italië , de heer Craxi , sprak zijn voldoening uit over wat er in Tokio is bereikt , ook vanuit economisch en financieel oogpunt en niet alleen met betrekking tot het terrorisme , dat , als alles gezegd en gedaan wordt , voor velen de belangrijkste vraag leek , althans wat de Verenigde Staten van Amerika betreft .
Dergelijke uitdagingen kunnen onder andere worden verklaard door die fundamentele waarheid over klassengenootschappen , geformuleerd door Abraham Lincoln , empirisch bevestigd door de geschiedenis heen , en dat is ten minste één reden voor historisch optimisme ( geloof in de mogelijkheid van menselijke vooruitgang ) wanneer alles wordt gezegd en gedaan : `` Je kunt alle mensen een deel van de tijd en een deel van de mensen de hele tijd voor de gek houden .
Dergelijke uitdagingen kunnen onder andere worden verklaard door die fundamentele waarheid over klassengenootschappen geformuleerd door Abraham Lincoln , empirisch bevestigd door de geschiedenis heen , en dat is ten minste één reden voor historisch optimisme ( geloof in de mogelijkheid van menselijke vooruitgang ) wanneer alles wordt gezegd en gedaan : U kunt alle mensen een deel van de tijd en een deel van de mensen de hele tijd voor de gek houden .
Zij heeft een nieuwe bron van inkomsten ingevoerd en de Britse korting gestempeld , waarvan het gewicht door mijn land zal moeten worden gedragen , en het is moeilijk voor ons om te accepteren dat Frankrijk steeds grotere bijdragen zou moeten leveren aan de communautaire begroting , 50 miljard frank in 1988 , om beleidsmaatregelen te financieren die , wanneer alles gezegd en gedaan wordt , in strijd zijn met zijn belangen .
Aangezien , wanneer alles gezegd en gedaan wordt , elk telecommunicatienetwerk internationaal is , zo niet om te zeggen , universeel karakter , moeten de nationale voorschriften en normen op internationaal niveau worden gecoördineerd en geharmoniseerd ; twee organen houden zich bezig met deze aspecten , op adviesbasis en zonder enige wetgevende bevoegdheid - de Europese Conferentie van Post- en Telecommunicatieadministraties ( CEPT ) en het Internationaal Raadgevend Comité voor Telegraaf en Telefoon ( CCITT ) .
Wanneer alles wordt gezegd en gedaan , is het geruststellend om op te merken dat het gebruik van de kristallen bol , die volgens ons redelijk is , niet alleen een rechtvaardiging vormt voor de omvang van de inspanningen op het gebied van onderzoek en ontwikkeling die worden en moeten worden geleverd voor de bevordering van kernenergie , maar ook voor de grote trends waarvan het belang nu algemeen wordt erkend .
Dit was de reden voor onze discussie in de Commissie landbouw en plattelandsontwikkeling en als alles gezegd en gedaan wordt , zouden we niet graag een herhaling zien van wat er gewoonlijk gebeurt , namelijk dat als het gaat om grote maatregelen , het altijd de boeren zijn die de prijs betalen , terwijl zij de enige garant zijn voor een productie/landbouwgrondverhouding die het Parlement ten koste van alles moet behouden .
Daarom roep ik alle leden op om bij hun delegaties en hun regeringen stappen te ondernemen om ervoor te zorgen dat de situatie wordt vermeden dat , wanneer alles wordt gezegd en gedaan , alles wat we in deze begroting hebben gepland , in deze bemiddeling , gefrustreerd is vanwege een gebrek aan middelen , en ervoor te zorgen dat het de gezamenlijke doelstelling van ieder van ons wordt , ongeacht onze politieke verbondenheid .
Het verbazingwekkende aan het debat over Nice is het beeld dat het Verdrag , wanneer alles gezegd en gedaan wordt , geen vader of moeder heeft , maar niemands kind is : het Franse voorzitterschap is achterover gevallen door excuses te geven in plaats van duidelijk de resultaten van de IGC en de redenen daarvoor te accepteren ; de fracties die met de regeringen van de lidstaten corresponderen , hebben alles gedaan om kritiek te leveren .
Ze zijn onaanvaardbaar omdat ze worden gemaakt door een regering die militaire rechtbanken heeft ingesteld en maatregelen heeft ingevoerd die als `` patriottisch '' worden omschreven , maar die in feite elk recht op verdediging wegneemt , door een regering die sinds 11 september bijna duizend immigranten zonder advocaten in de gevangenis heeft gehouden en ze niet heeft aangeklaagd , door een regering die , wanneer alles gezegd en gedaan wordt , de doodstraf nog steeds niet heeft afgeschaft .
In onze amendementen hebben wij gewezen op het belang van de noodzakelijke synergie tussen de structuurfondsen , het Cohesiefonds en de communautaire initiatieven , zodat de toepassing ervan op de beste en meest rendabele manier tot uiting komt door de geleidelijke opheffing van de verschillen tussen de regio 's en door het scheppen van banen die , wanneer alles gezegd en gedaan wordt , de twee centrale doelstellingen van de fondsen waarover we het hebben .
Wij zijn dan ook zeer in de war over dit punt en wij roepen de Commissie op om bij het toezicht op de wijze waarop de financiering wordt gebruikt ervoor te zorgen dat Turkije niet alleen doet alsof het meer kleine vormen van discriminatie uitroeit of bestrijdt , maar er ook alles aan doet om die fundamentele discriminatie te bestrijden , die , als alles gezegd en gedaan wordt , de wortel vormt van een groot aantal van Europa 's tegenslagen .
Het succes van de overeenkomsten , zowel op het gebied van handel als op het gebied van samenwerking , hangt af van de mate waarin de belangen van de Gemeenschap en haar mediterrane partners op elkaar kunnen worden afgestemd , en zelfs van de mediterrane landen zelf , aangezien de versterking van de Europese integratie in 1992 de dialoog tussen regio 's en regio 's nog dringender maakt .
In zijn impliciete bevestiging van het recht van het individu om naar believen van geslacht te veranderen , aangezien dergelijke veranderingen steevast tot steriliteit leiden , gaat de ontwerpresolutie voorbij aan het feit dat seksualiteit niet alleen voor persoonlijke bevrediging is , maar ook voor de overdracht van het leven . Wanneer alles wordt gezegd en gedaan , is het subersief , Promethean , om te proberen een feit van de natuur te ontkennen en , voor de gelovigen onder ons , een schepping .
In de tweede plaats zou ik hem willen vragen of de belangen van de Gemeenschap niet in alle gevallen moeten zegevieren en of wij dan ook geen directe of indirecte boycot van deze richtlijn moeten vermijden , want wanneer alles gezegd en gedaan wordt , is de richtlijn een extra kenmerk van het voorgestelde Europese burgerschap , aangezien een eventuele niet-omzetting ervan ernstige gevolgen zou hebben voor de ongeldigheid van de verkiezingen .
De heer Boge ( PPE ) . - ( DE ) Mijnheer de Voorzitter , dames en heren , ik ben in principe verheugd over de verklaring van de Commissie en met name over haar bereidheid om besprekingen aan te gaan over de besluiten die moeten worden genomen met de rechtstreeks getroffenen , alsmede hier in dit Parlement met de subcommissie visserij in de aanloop naar deze besluiten , omdat er , wanneer alles gezegd en gedaan wordt , een gebrek is aan betrokkenheid van het Europees Parlement bij de besluitvorming .
Het Parlement heeft in de eerste lezing vrijwel 50/50 over een strategische kwestie verdeeld - dit is voor het eerst , zoals ik u eraan wil herinneren - en een blokkerende minderheid , hoewel een minderheid als alles gezegd en gedaan wordt , heeft de meerderheid zijn mening gegeven door een vermindering van 1 miljard ecu uit de structuurfondsen - uiteraard in de betalingskredieten - in de programma 's voor industriële herstructurering en vermindering van de werkloosheid .
Tot slot , mevrouw de Voorzitter , wil ik nog een laatste opmerking maken : wij verwachten dat deze eisen begrepen zullen worden door de nieuwe Commissie , die begin volgend jaar een strategisch meerjarenprogramma voor ons zal voorleggen , en zij moeten ook begrepen worden door de afzonderlijke regeringen , die , wanneer alles gezegd en gedaan wordt , ofwel de politieke moed moeten hebben om de Europese Unie nieuw leven in te blazen ofwel zich moeten neerleggen bij de onstuitbare neergang van hun respectieve landen .
Uw verklaring was dat het Deense volk door het stemmen een angst had geuit die zeker niet gerechtvaardigd is door de in Maastricht ondertekende teksten , maar die desondanks de aandacht waard is : de angst om zijn identiteit te verliezen , verdronken te worden in een ongedifferentieerde en , wanneer alles gezegd en gedaan wordt , onderdrukkende magma.Zoals u hebt gewaarschuwd , moet Europa om overtuigend te zijn ten koste gaan van de verscheidenheid van culturen en ervaringen die het zo groot en te groot hebben gemaakt om de kleine dromen van egalisatie te koesteren .
Maar ik ben van mening dat de overgrote meerderheid van de middelen die de Gemeenschap voor het GLB gebruikt , wordt besteed aan de garantie van de landbouwers dat de prijzen die de Gemeenschap heeft vastgesteld de minimumprijzen voor hun produkten moeten zijn ; en .........................................................................................................................................................................................
De Raad van ministers van Ontwikkeling , waar sommige Lid-Staten niet over Frankrijk spreken , heeft natuurlijk geen verhoging van deze hulp geweigerd , ik heb zelf in Belgrado de EEG in de eerste plaats gezien in de afstemming zelf , wanneer alles gezegd en gedaan wordt , op de bevriezingsmaatregelen die door de Verenigde Staten zijn genomen , en de 77 ondertekenaars hebben ons bitter gesproken over de kloof tussen wat gezegd is en wat de Gemeenschap daadwerkelijk heeft gedaan tijdens de Unctad VI .
De heer Marín ( S ) . - ( PT ) Gezien wat wij daarover weten , is het gemeenschappelijk visserijbeleid op dit moment niet veel meer dan een mechanisme voor het in evenwicht brengen en verdelen van de bestaande visbestanden tussen de vloten van de lidstaten en , als alles gezegd en gedaan wordt , probeert het niet eens zijn inherente kwetsbaarheden te overwinnen en een antwoord te bieden op de ernstige problemen die vissers , ondernemers en kustgebieden treffen die afhankelijk zijn van de rijkdommen van de zee .
Dat is van belang voor iedereen die op het continent van Europa woont en gewoon in een auto of een lift kan stappen om zijn spaargeld naar een Luxemburgse bank te brengen , maar ik denk niet dat iemand geneigd zal zijn - tenzij hij vele miljoenen heeft - om een vliegtuig te nemen uit bijvoorbeeld een regio als de Canarische Eilanden , Guadeloupe of Martinique om bescheiden besparingen te plaatsen op een Luxemburgse bank , en dat is wanneer alles gezegd en gedaan wordt , een grote rem .
Wij hopen enerzijds dat er echte en openhartige vragen zullen worden gesteld over de onregelmatigheden en de fraude bij de uitvoering van de MED-programma 's , waarvoor de verantwoordelijkheid bij de Commissie ligt , en wij hopen anderzijds dat het Parlement geen blijk geeft van zwakte bij de uitoefening van de bevoegdheden waarvan het namens de Europese burgers voogd is , want wanneer alles gezegd en gedaan wordt , is het niet onze burgers die in deze zaak bedrogen zijn ?
Als alles wordt gezegd en gedaan , vrees ik dat de fouten die in mijn land zijn gemaakt , zullen worden herhaald , waarbij bestuurders vaak de indruk hebben dat ze worden vervolgd over triviale zaken terwijl de criminelen welvarend zijn en dat de overheidsmaatregelen minder bedoeld zijn om hun veiligheid te garanderen dan om ze systematisch boetes te laten betalen , terwijl het enige alternatief voor de vrijheid die een auto biedt , is het nemen van openbaar vervoer , dat onpraktisch is , te duur en vaak wordt geplaagd door criminaliteit .
Het kan nodig zijn de registratie van statistieken te coördineren of de vergelijkingsmethoden van Eurostat te consolideren en bij te werken - dat zie ik - maar ik denk niet dat we geld moeten uitgeven aan verdere studies en analyses , aan informatie-uitwisseling , aan proefprojecten die , wanneer alles gezegd en gedaan wordt , op kunstmatige wijze banen creëren die gesubsidieerd worden door Europese , staats- of lokale overheidsfinanciën en dat in de toekomst zullen blijven doen , maar die geen praktisch doel zullen dienen .
Wij zijn van mening dat de Europese Raad van Essen een belangrijke stap heeft gezet in de richting van een gemeenschappelijk buitenlands en veiligheidsbeleid en dat de Europese Unie zich moet inzetten voor de versterking van de economische en sociale samenhang in de landen van Midden- en Oost-Europa , met name in de landen van Midden- en Oost-Europa en de landen van Midden- en Oost-Europa en de geassocieerde landen van Midden- en Oost-Europa en de landen van Midden- en Oost-Europa en de landen van Midden- en Oost-Europa en de landen van Midden- en Oost-Europa .
Het is om een einde te maken aan deze en andere situaties die we in Europa vaak zien dat de Commissie dit tijdige voorstel voor een verordening heeft opgesteld , een soort routekaart voor het asielrecht , waarin staat , voor elke situatie en specifiek geval , wie een antwoord moet geven en waar , welk land een asielaanvraag moet behandelen en , wanneer alles gezegd en gedaan wordt , welke deur zal openen voor de angst van een vluchteling die alleen maar iemand wil zien met wie hij kan spreken .
De heer Raffarin ( LDR ) . - ( FR ) Mevrouw de Voorzitter , mijnheer de voorzitter van de Commissie , dames en heren , aangezien het standpunt van mijn fractie al door Karel De Gucht in een andere context is bepaald , wil ik alleen maar het woord voeren voor de regio 's . Ik dank de voorzitter van de Commissie voor de aandacht die hij zojuist in zijn toespraak aan het Comité van de Regio 's heeft geschonken en voor de beraadslagingen die zijn begonnen over de noodzaak van overleg tussen de Europese Gemeenschap en de regio 's , omdat zij natuurlijke bondgenoten zijn en , wanneer alles gezegd en gedaan wordt .
Maar wanneer alles gezegd en gedaan wordt , zal deze top een groot voordeel hebben - dat van het schetsen , in de nasleep van Cardiff en Luxemburg , van een politiek verlangen naar meer sociale cohesie , met name wat betreft de 57 miljoen mensen die in armoede leven binnen de Unie , waaronder alleenstaande moeders , grote gezinnen en kinderen , en waarvan de aantallen in de toekomst zullen worden opgezwollen door andere verschoppelingen uit de samenleving , met name die mensen die geen toegang zullen hebben tot nieuwe kennisgebieden , aangezien dit nieuwe sociale onevenwichtigheden zal veroorzaken .
De Commissie verheugt zich ook over de zeer solide steun die voor veel van de onderdelen van onze voorstellen is gegeven , namelijk : ten eerste , een verdeling van de communautaire uitgaven die in overeenstemming is met de doelstellingen van de Europese Akte ; ten tweede , een alomvattende benadering van het gemeenschappelijk landbouwbeleid ; ten derde , een filosofie waarin de structuurfondsen fungeren als instrumenten van essentieel gemeenschappelijk beleid , onder meer op het gebied van onderzoek en milieu ; ten vierde , het belang van economische en monetaire samenwerking als middel om een echte gemeenschappelijke economische ruimte tot stand te brengen ; ten vijfde en ten slotte , de vitale maar , wanneer alles gezegd en gedaan wordt , bescheiden verhoging van de eigen middelen .
Het verslag dat ik , met de unanieme steun van de Commissie buitenlandse zaken , voorleg , is een belangrijke bijdrage aan deze kwestie . Het stelt voor om in het nieuwe Verdrag van de Europese Unie een clausule op te nemen die inhoudt dat de eerbiediging van de mensenrechten op wettelijke en algemene wijze wordt opgenomen , waarbij het gebruik van de meest progressieve clausule wordt aangemoedigd , waarin de Raad en de Commissie worden verzocht rekening te houden met het advies van het Parlement en dat deze laatste aanbevelingen kan doen op dit gebied , waarbij ook de Raad wordt verzocht om vóór het optreden rekening te houden met de criteria van de Raad van Europa , de VN , de IAO en de belangrijkste NGO 's , en , wanneer alles wordt gezegd en gedaan , de Raad te verzoeken om op dit gebied met gekwalificeerde meerderheid en niet op basis van eenparigheid van stemmen op te treden .
Het verslag dat ik met eenparigheid van stemmen van de Commissie buitenlandse zaken aan de orde stel , is een belangrijke bijdrage aan deze kwestie . Het stelt voor om in het nieuwe Verdrag van de Europese Unie een clausule op te nemen waarin de eerbiediging van de mensenrechten op wettelijke en algemene wijze wordt opgenomen , waarbij het gebruik van de meest progressieve clausule wordt aangemoedigd , de Raad en de Commissie worden verzocht rekening te houden met het advies van het Parlement en deze laatsten aanbevelingen kunnen doen op dit gebied , waarbij de Raad wordt verzocht vóór het optreden rekening te houden met de criteria van de Raad van Europa , de VN , de IAO en de belangrijkste NGO 's , en , wanneer alles wordt gezegd en gedaan , de Raad te verzoeken om op dit gebied met gekwalificeerde meerderheid en niet op basis van eenparigheid van stemmen op te treden .
Is de minister zich ervan bewust dat zelfs de auteurs van dit verslag erkennen dat de niveaus zo laag zijn dat ze niet van belang zijn voor de gezondheid ; dat de niveaus duizend keer minder zijn dan andere radioactieve stoffen die van nature aanwezig zijn in tanden ; dat de meeste van de hoogste resultaten meer dan 250 mijl van Sellafield werden geregistreerd ; dat dit materiaal waarschijnlijker zal vallen uit wapenproeven , die al een aantal jaren in het noordelijk halfrond aanwezig is ; dat respecteerde wetenschappelijke en academische mening in Noord-Ierland , waarvoor ik de minister was die verantwoordelijk was voor een paar jaar en in zijn eigen land , in tegenspraak is met veel van de beweringen van de Ierse anti-Sellafieldlobby ; en dat wanneer alles gezegd en gedaan wordt , dit weinig meer is dan politieke scamemongering ontworpen om duizenden banen van mijn kiezers in Noordwest-Engeland te vernietigen en het levensonderhoud van die vele gemeenschappen te schaden die afhankelijk zijn van deze vitale en waardevolle recyclingoperatie ?
