`` Als het om duwen gaat ,
Maar als het om duwen gaat ...
Als hij duwt , geeft hij toe .
Als het om duwen gaat , praat hij alleen maar .
Als het om duwen gaat , heeft hij geen lef .
We zijn allemaal moordenaars , Castle , als het erop aankomt .
Als het om duwen gaat , kun je niet eens ademen .
Maar als het erop aankomt , moet je jezelf redden .
Maar meestal als het om duwen gaat , duikt hij op .
Als het om duwen gaat , doe ik het liever zelf .
Ik moet geloven dat als het om duwen gaat ,
Als het erop aankomt , ben ik trots op hem .
En jij : Als het duwen begint , breek je onder druk .
Je praat een grote wedstrijd , maar als het erop aankomt ...
- Omdat ik een hulpje ben .
Als het erop aankomt , zal jouw impuls hem te redden zijn .
Als het om duwen gaat , pakt zelfs Rolling Stone een pistool .
Maar als het om duwen gaat , heb je altijd het juiste gedaan .
Als het om duwen gaat , zullen mensen hun geloof ruilen om te overleven .
Als het druk wordt , heb je niets te maken met de sheriff ...
Want als het erop aankomt , gooit de Alpha zijn creditcard weg .
Als het om duwen gaat ... doet commandant Tucker meestal het juiste .
Want als het om duwen gaat , verdienen we allemaal een tweede kans om te scoren .
Hoe weten we dat hij bereid is om op te staan ...
Zowel jij als ik weten hoe meedogenloos je kunt zijn als je duwt .
Als ze duwt , weet ik niet of ze zich tegen haar zus keert .
Zijn we bereid om onze principes op te offeren om te overleven ?
Maar als push komt om te duwen De enige fixer-upper fixer die een fixer-upper kan repareren is ...
Want als het om duwen gaat , zijn ze menselijk ... en niemand verslaat ons mensen voor gemene dingen .
Ik vind het leuk om te weten wanneer duwen om te duwen misschien hoeft er niets te veranderen tussen ons ?
Als het om duwen gaat , geloven ze in het verminderen van hun verliezen .
Je hebt echt een goed instinct , Ethan ... maar als het erop aankomt , volg je altijd bevelen op .
Ze hebben mannen gedood die tien keer sterker zijn dan jij .
En als het om duwen gaat , hebben ze het dan in zich om een verdomde legende te zijn ?
Ja , hij is nu boos op ze , maar als het erop aankomt , kiest zelfs Hayley hen boven jou .
Maar ze is een goede vrouw en ... als het erop aankomt , kun je haar vertrouwen .
Maar als het erop aankomt , moet je een overgroeide slet sturen om je vuile werk te doen .
Niet beledigend bedoeld , maar als het om duwen gaat , is wat ik wil belangrijker dan wat jij wilt .
Het is grappig , het lijkt erop dat als push gaat om te duwen soms de enige keuze is om terug te duwen .
Ja , hij is niet te bang om 112 te bellen , maar als het erop aankomt , komt hij niet naar voren .
Ik ben bang dat als het om duwen gaat , ik dat niet zou kunnen doen .
Alhoewel , als het om duwen gaat , zogezegd , hij was er verdomd goed in .
Weet je , ik denk dat een deel van mij altijd al wist als duwen om te duwen , ze Peter zou kiezen .
Het maakt niet uit hoeveel Cliff waardeert wat je gedaan hebt ... als het om duwen gaat , zal hij zijn dochter beschermen .
Banks die te groot blijven weten dat ze zullen worden gered door de overheid als duw komt te duwen .
Soms worden de lijnen wazig , maar als het erop aankomt ... doet hij wat gedaan moet worden .
Bovendien wordt elke vorm van flexibiliteit die wij bereiken , door de Raad rigide en voor kritiek vatbaar gemaakt .
Je denkt dat je hun vriend bent , maar als het erop aankomt , zijn ze altijd je baas en dat weten ze .
Zeg hem dat het me echt spijt , Ron , maar als het om duwen gaat , zijn we meer geïnteresseerd in het bedekken van onze eigen staart .
De plaat opent met 'When Push Comes To Sheve ' , wat absoluut een van de beste nummers op het album is .
Wie zal in tijden van crisis de enige stem zijn die Europa vertegenwoordigt ?
Sommige mensen denken dat ze betrouwbaar zijn ... maar als het om duwen gaat ... en de druk erop staat ... bewijzen ze zichzelf te zijn ... Wat ?
Het betekent dat families vechten , maar als het erop aankomt , kun je altijd een Mikaelson vertrouwen om een andere Mikaelson te steunen .
Manolo , als het om duwen gaat , heeft een man maar één plicht , en dat is om de winnende kant te kiezen .
Er wordt ons verteld dat we Europa dichter bij de burger moeten brengen , maar als het om duwen gaat , gebeurt er niets .
Over Caroline , wat haar gebreken ook zijn , als het erop aankomt , wil je dat meisje aan jouw kant hebben .
Uiteindelijk bieden ze iedereen alles aan , maar als het om duwen gaat , is er niets meer om zich mee te onderscheiden .
Het is inderdaad tragisch dat het Europees Parlement , als het om een duwtje gaat , zo vaak commerciële belangen kiest boven democratische waarden .
Dat vind ik zo leuk aan deze zaak ... en als het om push gaat , zet je alle troep opzij om geweldige tv te maken .
Je hebt een hot spot voor de killer babe , en als push komt om te duwen volg je je lagere instincten , snap je wat ik bedoel ?
Ik weet dat commandant Adama en ik rekenen op het feit ... dat als het om duwen gaat , hij het soort man is ... die geen bloedvergieten wil .
Trouwens , laten we niet vergeten dat als het om duwen gaat , er geen noodzaak is om wapens uit het buitenland te importeren : machetes kunnen worden gebruikt voor moord en moord .
Trouwens , laten we niet vergeten dat als het om duwen gaat , er geen noodzaak is om wapens uit het buitenland te importeren : machetes kunnen worden gebruikt voor moord en moord .
Ik mag dan geen planner zijn , of een detail man , of een belastingbetaler , maar als het erop aankomt , werk ik , en ik krijg de klus geklaard .
Omdat ik zei dat ik met je zou praten ... maar als het om duwen gaat ... kan ik je niet met goed geweten iets verkopen wat je te slim bent om te kopen .
Als het om duwen gaat , zal ik stemmen om de belangen van mijn eigen soort persoon - blanke mannen - te verdedigen wanneer die persoon onder politieke aanval staat .
Je zegt dat je een sterke vrouw wilt ... om dit gekke leven te delen dat je hebt gekozen ... maar als duwen om te duwen , wil je dat ik thuis blijf en koekjes bak .
Het enige wat ik je heb horen doen sinds we terug zijn bij de 2nd Mass ... is kreunen en kreunen ... maar als het erop aankomt , geef je echt om deze mensen .
Het hangt af van je status in welke mate de gemiddelde journalist zijn informatieve opdracht zou verwarren met zijn persoonlijke inzet , maar als duw komt om te duwen is er niets dat je kunt doen .
Mijn fractie wil duidelijk maken dat als het om duwen gaat , ze allemaal de legers echt steunen , net zoals ze de mensen steunen die zo snel mogelijk bevrijd moeten worden .
Het probleem is dat jij dat bent , want hoe dicht vampiers ook bij mensen komen , ons leven zal altijd minder betekenen , dus als duw komt te staan , zullen we aan tegenovergestelde kanten staan , wat Tripp wist en ik niet wist .
Mijnheer de Voorzitter , het gaat in dit debat om de vraag of de inzet van de EU voor duurzame ontwikkeling in theorie eigenlijk iets betekent in de praktijk , of het nu gaat om duwen , we bereid zijn om zeer moeilijke beslissingen te nemen .
We houden ons aan het plan , beperkte detonaties alleen op hoge hoogte en hopen bij God dat wanneer duwen komt om te duwen , de Chinezen een technologische reboot nemen , ook al waren ze het er niet mee eens , over volledige nucleaire oorlog .
Ik word opgetild door een berg water en zie het breken op lijn in een heldere blauwe roller.Als duw komt te duwen voelt het alsof ik ben gezogen naar een golf een stuk sterker dan wanneer ik word geduwd door het de andere kant op .
En natuurlijk kunnen ze het geld nooit meer terug betalen en zullen ze weer gevangen zitten wat je deed was heel nobel , mijn meisje , maar ... als het erop aankomt ... heb je alles veel erger gemaakt , net zoals je deed met Tweety .
Geloven in elkaar , er echt zeker van zijn wanneer push komt om te duwen dat ieder van ons verbazingwekkende dingen kan doen in de wereld , dat is wat onze verhalen kan maken in liefdesverhalen en ons collectieve verhaal in een die voortdurend hoop en goede dingen voor ons allemaal bestendigt .
Zonder van Moro een heilige te maken , opent de associatieve presentatie van Davolio onze ogen voor Moro als een echte staatsman ( het hart van de staat ) , iemand die reputaties en partijbelangen wegduwt als push komt om te duwen en pleit voor een schone veeg , voor een politiek die gericht is op bonafide en fatsoenlijk te zijn .
Vergelijkend gesproken kan de FM-zender een goed geluid leveren , maar als het om duwen gaat , zul je zien wanneer je de grotere steden en steden binnenkomt of passeert , dat de luchtgolven zo vol zitten met FM-uitzendingen dat je heldere liedjes van een paar minuten en mijlen geleden , niet per se duidelijk zijn .
De minister heeft natuurlijk gelijk dat het beter zou zijn om dergelijke zaken op Europees niveau te regelen , behalve dat het probleem met de discussies over vogelgriep op Europees niveau is dat mensen altijd vol goede bedoelingen zitten , maar als het erop aankomt , zou de Commissie in ieder geval niet in staat zijn om binnen 24 uur na een crisis actie te ondernemen .
