En natuurlijk kunnen ze het geld nooit meer terug betalen en zullen ze weer gevangen zitten wat je deed was heel nobel, mijn meisje, maar... als het erop aankomt... heb je alles veel erger gemaakt, net zoals je deed met Tweety.
Vergelijkend gesproken kan de FM-zender een goed geluid leveren, maar als het om duwen gaat, zul je zien wanneer je de grotere steden en steden binnenkomt of passeert, dat de luchtgolven zo vol zitten met FM-uitzendingen dat je heldere liedjes van een paar minuten en mijlen geleden, niet per se duidelijk zijn.
Maar als push komt om te duwen De enige fixer-upper fixer die een fixer-upper kan repareren is...
Sommige mensen denken dat ze betrouwbaar zijn... maar als het om duwen gaat... en de druk erop staat... bewijzen ze zichzelf te zijn... Wat?
Je hebt een hot spot voor de killer babe, en als push komt om te duwen volg je je lagere instincten, snap je wat ik bedoel?
Maar als het erop aankomt, moet je jezelf redden.
Geloven in elkaar, er echt zeker van zijn wanneer push komt om te duwen dat ieder van ons verbazingwekkende dingen kan doen in de wereld, dat is wat onze verhalen kan maken in liefdesverhalen en ons collectieve verhaal in een die voortdurend hoop en goede dingen voor ons allemaal bestendigt.
Bovendien wordt elke vorm van flexibiliteit die wij bereiken, door de Raad rigide en voor kritiek vatbaar gemaakt.
Maar als het om duwen gaat...
Zonder van Moro een heilige te maken, opent de associatieve presentatie van Davolio onze ogen voor Moro als een echte staatsman (het hart van de staat), iemand die reputaties en partijbelangen wegduwt als push komt om te duwen en pleit voor een schone veeg, voor een politiek die gericht is op bonafide en fatsoenlijk te zijn.
Ik vind het leuk om te weten wanneer duwen om te duwen misschien hoeft er niets te veranderen tussen ons?
Omdat ik zei dat ik met je zou praten... maar als het om duwen gaat... kan ik je niet met goed geweten iets verkopen wat je te slim bent om te kopen.
Het hangt af van je status in welke mate de gemiddelde journalist zijn informatieve opdracht zou verwarren met zijn persoonlijke inzet, maar als duw komt om te duwen is er niets dat je kunt doen.
Het is grappig, het lijkt erop dat als push gaat om te duwen soms de enige keuze is om terug te duwen.
