Geen Bruckner , als de chips weg zijn .
- Als de chips uit zijn , vechten we .
Als de chips op zijn , zijn ze alles wat je hebt .
Een roker rookt als de chips weg zijn .
Als de chips weg zijn , ben je wat je bent .
Als de chips uit zijn , helpt het om vrienden te hebben .
We zijn een koppige race , als de chips weg zijn .
Als de chips op zijn , zullen ze er zijn voor Jim .
Als de chips op zijn , zal ze ons altijd boven mensen verkiezen .
Want als de chips uit zijn , komt Mike Biggs er altijd doorheen .
Als de chips weg zijn en het echt belangrijk is , zul je het vinden .
Als de chips op zijn , en mijn leven op het spel staat ...
Als de chips op zijn , kiezen we het leven boven de geliefden , elke keer .
Bedoel je dat als de chips naar beneden zijn , je aan mijn kant staat , niet Humphrey 's ?
In feite , als de chips omlaag zijn , staat een natie altijd alleen .
Maar als de chips zijn neer gewone mensen , zoals jij en ik zijn goed .
Denroku de Sly Wezel staat bekend om het doorkomen van de chips .
Dus , als de chips neer zijn en het is vierde en , uh , vierde en , uh-
Ik zal het je laten zien , als de chips weg zijn ... zullen deze beschaafde mensen elkaar opeten .
Het zal interessant zijn om te zien hoe hij zich gedraagt als de chips uit zijn .
Weet je wat , als de chips op zijn ...
Je bent echt een geweldig persoon om aan je kant te hebben als de chips omlaag zijn .
De waarheid is , als de chips weg zijn , is de mens de meester van zijn eigen lot .
Minister , als de chips uit zijn , en de ballonnen omhoog zijn en de lichten uit gaan ...
Een man denkt dat hij mannen achter zich heeft , maar als de chips weg zijn ...
Wanneer de chips omlaag zijn , worden commerciële en strategische belangen vaak belangrijker geacht dan mensenrechten .
Clark is erg op zichzelf en als de chips uit zijn , kan iedereen je kaarten zien .
Als de chips omlaag zijn , zullen ze naar je kijken zoals ze altijd hebben : als een schurk .
Toegegeven , je bent niet wat ik een traditionele moeder zou noemen ... maar als de chips op zijn , kom je er doorheen .
Het erkennen van Glenn 's morele stimulerende prestatie die bewezen heeft dat drie mannen hun zegje zullen doen in de ruimte als de chips neer zijn .
Dit laat duidelijk zien wanneer de chips omlaag zijn gewoon hoe ruggesteun links echt reageert op defensiezaken .
We kunnen soms niet goed functioneren , maar als de chips uit zijn , zijn we er altijd , Chloe .
Dit zou niet gebeurd zijn zonder je zogenaamde snelle auto ... die niets kan vangen als de chips neer zijn .
Ondanks alle kaken is het een feit dat als de chips in Europa zijn niet veel telt .
Als de chips weg zijn en je aan het eind van je touw zit , heb je iemand nodig waar je op kunt rekenen .
En ik hoop ... dat denken mensen de kracht geeft ... om rampen te voorkomen in deze zeldzame momenten ... als de chips neer zijn .
Maar als de chips uit zijn , zijn jullie de enige echte vrienden waar ik op kan rekenen .
Wij spreken in de Gemeenschap heel vaak groots , maar als de chips er zijn , ligt er heel weinig geld op tafel .
Nou , het punt is , LT , als de chips weg zijn , wil je dat de man daarbuiten je weet dat hij het werk kan doen .
Als de chips weg zijn en je aan het eind van je touw zit , heb je iemand nodig om op te rekenen .
Als de chips weg zijn en je aan het eind van je touw zit , heb je iemand nodig om op te rekenen .
De echte angst is : als de chips uit zijn en het rode licht knippert ... '' De VS willen Chicago niet echt opofferen voor Hamburg .
U zei ook dat in principe een aantal lidstaten het eens zijn , maar als de chips omlaag zijn , weigeren ze de middelen beschikbaar te stellen .
Wanneer de chips naar beneden zijn , wanneer de druk op elk wezen op het gezicht van de aarde is geïnteresseerd in één ding en slechts één ding :
Ze zitten zo vol met mensenrechten en grote principes , maar als de chips omlaag zijn en ze worden geconfronteerd met de realiteit van de politiek , komen ze er niet uit .
Het laat zien dat als de chips neer zijn ... het alleen maar laat zien dat als de chips neer zijn en het leven eruit ziet alsof het echt klote is ...
Dus , de sleutel voor ons is om deze mannen en vrouwen te kennen voor wie ze echt zijn , politiek uit te wissen , uit te zoeken hoe ze spelen als de chips omlaag zijn .
Pragmatisme heeft zijn deugden , maar we moeten weten welke harde politieke keuzes je zult maken als de chips weg zijn en welke principes je niet zult compromitteren .
De Commissie ontwikkelingssamenwerking beschuldigt ook terecht de Unie ervan ambivalent te zijn . Wanneer de chips omlaag zijn , worden commerciële en strategische belangen vaak belangrijker geacht dan mensenrechten .
Kom op jongens , het is makkelijk om een ninja te zijn als alles jouw kant op gaat , maar het zijn tijden als deze , als de chips omlaag zijn , dat een ninja zijn ware karakter laat zien .
We maken duidelijk dat we streven naar eerlijke concurrentie en gebruik van onze interne markt , maar als de chips omlaag zijn , zorgen we opnieuw alleen voor onze eigen belangen .
Het zou niet langer zo mogen zijn dat wij , hoewel Europa een economische macht is , geen politieke invloed meer hebben , want als de chips omlaag zijn , kunnen wij geen doeltreffende hulp bieden aan gebieden die dit hard nodig hebben .
Ik bedoel , ik ben een onafhankelijke vrouw en alles , maar hoe hard je ook meezingt naar Liz Fair of naar hoeveel surfkampen je gaat , als de chips weg zijn , ga je nepverloofde worden .
Op Europees niveau is samenwerking nodig , anders zullen we investeren in apparatuur die we al lange tijd hebben , en als de chips neer zijn , zullen we onvoldoende financiering hebben om te investeren in apparatuur die we echt nodig hebben .
U weet net zo goed als ik dat wanneer de chips neer zijn , we liever onze garantie van veiligheid zien in de handen van een betrouwbare en vastberaden NAVO en nooit zullen overdragen aan een immer twijfelachtige , vaak besluiteloze en verdeelde VN-Veiligheidsraad .
Ik hoop dan ook dat u zich in de Europese Raad zult concentreren op de houding van uw regering , die , hoewel zij graag lyrisch is over de mensenrechten , wanneer de chips omlaag gaan , haar eigen economische belangen laat prevaleren , en ook België in deze kwestie aan de kaak stelt .
Daarom , mijnheer Verheugen , stel ik voor dat u , wanneer u het startsein geeft voor de volgende intergouvernementele conferentie onder uw voorzitterschap , het Europees Parlement vanaf het begin erbij betrekt en ervoor zorgt dat we niet weer buiten de poorten blijven staan als de chips omlaag zijn .
Game Selectie : Spel Spelen : Graphics : Snelle Betalingen : Klantenservice : De Fun-Factor : Club Player Review ingediend door nicenez112a op 2007-11-16 ik geniet van het spelen bij dit Casino , wanneer de chips zijn neer , en u zijn blut , als het laatste wat u deed was een storting maken ... als u hen vertellen u niet in staat zijn om te storten op het moment dat ze meestal geven een aanvullende 20.00 cadeau ....
