Whoop it up , mensen !
En vanavond een-whoop it up
En een-whoop it up , oke
Jullie twee gaan het ophoepelen .
Uh , ik whoop niet .
Het is Rashid 's verjaardag en we hebben besloten om het op te geven .
Geniet van je moment van glorie .
Om af te sluiten zijn er twee stomende songs om het op te pakken .
We verdienen een kans om het een beetje op te rakelen , toch , jongens ?
Nee , de fans zullen het vanavond met dat been doen .
Dat klopt , jullie allemaal die het verkloten terwijl ik hier zit !
Ik zet je af met de laatstejaars , en misschien kunnen Tori en ik het gewoon verpesten .
Ik heb al lang geen stad meer gezien .
Nee , het is allemaal uitgespuugd , het moet zo blijven voor de inspectie op maandag .
Gewoon , weet je , zorg ervoor dat je het een beetje op hol brengt en doe alsof ik een dekhengst ben die weet wat hij doet , oké ?
Ik wil alleen maar zeggen , ik weet dat dat kamp absoluut draait om plezier hebben , en ik kan het net zo goed oprapen als de volgende .
Dat is de reden waarom ze het in 'Zé ' , het wederom instrumentale 'Patio Custodio ' en het rechttoe rechtaan hardrock nummer 'Cabezas De Tugsteno ' oprakelen waarin de woeste oerkreet een beetje te veel wordt herhaald .
In 'Wolves ' n ' Lambs ' doen ze het weer , met hetzelfde resultaat : je bent blij dat ze het eindelijk opwaaien , maar je merkt dat ze gewoon niet gewend zijn om het zo te doen .
