Dat klopt, jullie allemaal die het verkloten terwijl ik hier zit!
In 'Wolves 'n' Lambs' doen ze het weer, met hetzelfde resultaat: je bent blij dat ze het eindelijk opwaaien, maar je merkt dat ze gewoon niet gewend zijn om het zo te doen.
Nee, de fans zullen het vanavond met dat been doen.
Ik wil alleen maar zeggen, ik weet dat dat kamp absoluut draait om plezier hebben, en ik kan het net zo goed oprapen als de volgende.
Dat is de reden waarom ze het in 'Zé', het wederom instrumentale 'Patio Custodio' en het rechttoe rechtaan hardrock nummer 'Cabezas De Tugsteno' oprakelen waarin de woeste oerkreet een beetje te veel wordt herhaald.
We verdienen een kans om het een beetje op te rakelen, toch, jongens?
Ik heb al lang geen stad meer gezien.
Gewoon, weet je, zorg ervoor dat je het een beetje op hol brengt en doe alsof ik een dekhengst ben die weet wat hij doet, oké?
