De hier voor 1985 vermelde cijfers moeten derhalve in de loop van 1986 worden herzien, hoewel de voorspelde cijfers over het algemeen niet te ruim mogen zijn (l).
Een goed - bekend woordenboek buigt zich ver van het merk wanneer het het geloof definieert als geloof in de traditionele doctrines van een religie en stevig geloof in iets waarvoor er geen bewijs is.
Het is ook breed van het merk elders, waar staat dat na de ontbinding van het Warschaupact ook andere instellingen kunnen worden ontbonden.
Ik was misschien een beetje ver van Catherine Donnelly.
Ik denk dat ik niet erg ruim ben als ik zeg dat twee heel verschillende factoren, namelijk de vertraging in het collectieve besef van de historische behoefte aan de Europese Unie, en de technologische achterstand van Europa ten opzichte van landen buiten Europa, deels te wijten zijn aan de crisis in het hoger onderwijs en het universitair onderwijs. Het verslag-Péry heeft de verdienste deze banden te hebben begrepen en benadrukt en de voorstellen waarover wij vandaag stemmen in dit perspectief te hebben geplaatst.
Ik vond het bijzonder belangrijk om deze vragen aan te pakken en ik denk dat het in het licht van wat in Kopenhagen is overeengekomen, zeer breed is om te zeggen dat deze Top niets van belang heeft opgeleverd in termen van politieke resultaten.
Als er een paradigmaverschuiving in het landbouwbeleid nodig is, laat dat dan pas gebeuren na een transparant en open debat waarin ook het Parlement een beslissende rol kan spelen, want dit voorstel is ruim van het merk - juridisch gezien, inhoudelijk en politiek gezien - en lost geen van de problemen op die plattelandsgebieden hebben.
Anders zal deze agenda net zo eindigen als de voorliggende, de strategie van Lissabon, die een breed stempel zal drukken op de verwezenlijking van een van de gestelde doelstellingen.
Het is zeker duidelijk dat onze collega's in hun raming van de behoeften van de landbouw zeer ruim waren.
Sommige economen hebben aangevoerd dat dit debat om een andere reden breed van betekenis is: het idee dat het gebruik van kapitalisatie het mogelijk maakt het "gebrek aan jongeren" als gevolg van de vergrijzing te compenseren.
De kritiek op het gevangenispersoneel, om maar een voorbeeld te noemen, is in veel lidstaten zeer groot.
Veel botten vallen breed van het teken anderen missen de hoogte.
De beschikbare vervoersmogelijkheden moeten de doelgroepen luid en duidelijk aanpakken, wil men de vraag niet vergroten, en een bijzonder kenmerk van dunbevolkte plattelandsgebieden is dat er vaak sprake is van een sterke fixatie bij het bezit van een eigen auto.
We hebben echter ook de medewerking van de lidstaten nodig, en het is gewoon niet goed genoeg als de ramingen van de lidstaten van het niveau van de structuurfondsen die ze in een jaar uitvoeren, dat is hoeveel ze daadwerkelijk kunnen gebruiken, even groot zijn als de afgelopen jaren.
Als je een moderne kijk op de jaren zeventig progrock wilt horen, luister dan naar Diagonal, toevallig uitgegeven op hetzelfde Rise Above Records label dat nu breed van het merk is dat dit debuut van Astra uitbrengt.
Zou ik zeer ruim willen zijn bij het vermoeden van de Commissie dat zij haar eigen infrastructuurprogramma wil uitvoeren?
Vooruitblikkend op 1993, stond de vereniging zichzelf zelfs een voorspelling toe: 
Arme Tennyson was zeer wijd van het merk toen hij zei: "We hebben maar geloof, we kunnen niet weten, want kennis is van dingen die we zien."
De heer McMillan-Scott (ED). - (EN) De commissaris heeft er inderdaad op gewezen dat de vraag van de heer Beazley in dit opzicht nogal breed was.
