We waren ver van het doelwit !
Dit is zeer breed van het merk .
We zijn nog steeds ver van het doelwit .
- Een beetje breed van het merk , dat wel .
Deze kritiek is enigszins breed .
Klopwinkel in Marrakech .
- Een beetje breed van het merk , dat wel .
Op dat punt was hij breed van het merk .
Deze klacht is dus ook ruim van het merk .
Natuurlijk gaat dat heel ver .
Ja , ik zou vrij breed van het merk geweest zijn , hoe dan ook .
... dan ben je natuurlijk echt breed van het merk .
Leuk geprobeerd , Simon , maar een beetje breed van het teken .
Ja , nogmaals , de Commissie is zeer ruim .
Veel botten vallen breed van het teken anderen missen de hoogte .
De sociale theorie van de Commissie is ook enigszins breed .
Maar in dit geval , je bent zo breed van het merk , het is beschamend .
( Interrupties ) ... dan ben je natuurlijk echt breed van het teken .
Deze gedachtegang , dit argument , is dus breed van het merk .
Mijnheer de Voorzitter , de uitbreidingsstrategie van de Raad is zeer belangrijk .
Zoals bleek , was deze gezellige aanname enigszins breed van het merk .
Ik was misschien een beetje ver van Catherine Donnelly .
Met een budget van 76 miljard euro zijn we ruim genoeg .
Ik zal op uw kritiek terugkomen , maar ze zijn vrij breed van het merk .
Ze zullen de crisis niet helpen af te wenden , want ze schieten ver van het doel af .
Ik ben het persoonlijk eens met de recente bewering van vice-voorzitter Andriessen dat deze kritiek zeer groot is .
Ik weet het , maar de heer Wallis heeft een theorie naar voren gebracht die hopeloos breed van het merk was .
Het amendement-Fiori houdt zich bezig met de eigen belangen van Europa en is daarom zeer belangrijk .
Het toepassen van aanvullende of strengere voorwaarden op deze activiteit die zich uitstrekt over de hele wereld zou breed van het merk .
David telt zich bij de arbeiders .
De kritiek op het gevangenispersoneel , om maar een voorbeeld te noemen , is in veel lidstaten zeer groot .
Iedereen die bij het overwegen van het burgernetwerk nog steeds denkt aan de grenzen van de lidstaten , is een groot blok aan het been .
Iedereen die bij het overwegen van het burgernetwerk nog steeds denkt aan de grenzen van de lidstaten , is een groot blok aan het been .
Ik moet zeggen dat na de recente financiële crisis in Azië die dichotomie er zeer breed uitziet .
Met hun eisen voor bescherming tegen de zon , schieten de Raad en de Commissie over de hele linie .
Het is zeker duidelijk dat onze collega 's in hun raming van de behoeften van de landbouw zeer ruim waren .
De opbouw van een politiek Europa houdt het vermogen in om de plaag van het terrorisme uit te roeien ; wij zijn nog steeds zeer breed van het teken .
Vanuit dit oogpunt zijn wij ruim van het merk , meer in het bijzonder van de doelstellingen die in de Europese Akte zijn vastgelegd .
Ondertussen is het schoolfruit in de ogen van het publiek echter de EU-prioriteiten die wijd van het merk vertegenwoordigen .
Zou ik zeer ruim willen zijn bij het vermoeden van de Commissie dat zij haar eigen infrastructuurprogramma wil uitvoeren ?
Niet alle etiketten bevatten informatie over hoe je kleding moet kijken , maar die wel eens breed van het merk zijn !
Vanuit dit oogpunt zijn wij ruim van het merk , meer in het bijzonder van de doelstellingen die in de Europese Akte zijn vastgelegd .
Dit is eenvoudigweg ruim van het merk , rekening houdend met het zeer reële en sterk afgedwongen 'ijzeren gordijn ' tussen de VS en Mexico .
Vooruitblikkend op 1993 , stond de vereniging zichzelf zelfs een voorspelling toe :
Daarom is het voorstel voor maatregelen om werk en gezinsleven te combineren met een parallelle bescherming voor moederschap niet breed .
Arme Tennyson was zeer wijd van het merk toen hij zei : `` We hebben maar geloof , we kunnen niet weten , want kennis is van dingen die we zien . ''
De heer McMillan-Scott ( ED ) . - ( EN ) De commissaris heeft er inderdaad op gewezen dat de vraag van de heer Beazley in dit opzicht nogal breed was .
Het is ook breed van het merk elders , waar staat dat na de ontbinding van het Warschaupact ook andere instellingen kunnen worden ontbonden .
Seiler-Albring . - ( DE ) Mijnheer Howitt , de inhoud van uw vraag en ook de verklaring die u bij het stellen van de vraag aflegt , zijn nogal breed .
Croiset 's indrukken waren vaag en voor het grootste deel breed van het merk , en toch wordt deze zaak aangehaald als een klassiek voorbeeld van succesvolle psychische detectie .
Mevrouw de Voorzitter , ik heb het woord gevraagd omdat ik in de eerste plaats wilde reageren op de heer Wijsenbeek , wiens toespraak buitengewoon slim was , ook al was hij ruim .
Anders zal deze agenda net zo eindigen als de voorliggende , de strategie van Lissabon , die een breed stempel zal drukken op de verwezenlijking van een van de gestelde doelstellingen .
`` Als bij- en nascholing slechts een doel op zich is , als het zich in zijn eigen richting ontwikkelt , ongeacht wat er op het werk nodig is , dan zijn we ruim van het merk .
Het idee dat het gedrag van de valutamarkten het gevolg is van tekortkomingen van de regeringen van de landen van de eurozone is groot .
Er moet ook op worden gewezen dat het waar is dat wijdverspreide claims met betrekking tot naar verluidt betreurenswaardige omstandigheden in de gevangenissen van Noord-Ierland wijd van het merk zijn .
De hier voor 1985 vermelde cijfers moeten derhalve in de loop van 1986 worden herzien , hoewel de voorspelde cijfers over het algemeen niet te ruim mogen zijn ( l ) .
De Grieken lachen om hun politieke leiders en tegen de Duitse bondskanselier Angela Merkel , hoewel ze soms een beetje breed van het merk , zoals wanneer ze een hakenkruis op haar voorhoofd .
Jarzembowski ( PPE ) . - ( DE ) Mevrouw de Voorzitter , ik heb het woord gevraagd omdat ik in de eerste plaats wilde reageren op de heer Wijsenbeek , wiens toespraak buitengewoon slim was , ook al was het een zeer ruime .
Deze prognose lijkt nu ruim te zijn , althans vanuit het oogpunt van de productiecapaciteit van ruwstaal , die stabiel moet blijven op het huidige totale niveau van 200 miljoen ton/jaar .
Sommige economen hebben aangevoerd dat dit debat om een andere reden breed van betekenis is : het idee dat het gebruik van kapitalisatie het mogelijk maakt het `` gebrek aan jongeren '' als gevolg van de vergrijzing te compenseren .
Als je een moderne kijk op de jaren zeventig progrock wilt horen , luister dan naar Diagonal , toevallig uitgegeven op hetzelfde Rise Above Records label dat nu breed van het merk is dat dit debuut van Astra uitbrengt .
Een goed - bekend woordenboek buigt zich ver van het merk wanneer het het geloof definieert als geloof in de traditionele doctrines van een religie en stevig geloof in iets waarvoor er geen bewijs is .
Ik wil ook de fundamentele opmerking maken dat met name dit compromis niet tegemoet komt aan de algemene vraag naar minder bureaucratie , meer transparantie en meer democratie ; integendeel , het is volledig breed .
U kunt niet wegkomen met te zeggen : `` Bijvoorbeeld , de opvatting dat een EU-wetgeving op het gebied van toerisme zou leiden tot een overdracht van financiële middelen in het noorden naar het zuiden van de Gemeenschap is zeer breed van het merk .
De inspanningen om het werkgelegenheidsniveau van ouderen te verhogen , voornamelijk op basis van veranderingen in de pensioenstelsels , die leiden tot minder gunstige voorwaarden voor toegang tot de stelsels en rechten , met name voorstellen om de wettelijke pensioenleeftijd te verhogen , zijn zeer groot .
De nauwkeurigheid van de lezingen wordt na het factum geëvalueerd : `` Goede zitters '' interpreteren de dubbelzinnige en vaak tegenstrijdige uitspraken met terugwerkende kracht op zodanige wijze dat ze aan de ware feiten voldoen en verplichtend de vele details te vergeten die te breed van het merk waren .
Ik ben werkelijk geen geleerde en ben zo extreem onwetend , oh , zoals vele anderen en zelfs meer dan anderen , maar ik kan dat zelf niet meten , en ik kan anderen nog minder meten dan ik mezelf kan meten , en ben vaak breed van het teken .
Het feit dat gehandicapten willen ervaren en genieten van wat we ervaren en genieten , om de dingen te doen die we doen , de zogenaamde normale mensen doen , wordt vaak door ons gezien als een bedreiging . Of ben ik goed wijd van het merk ?
Ik vond het bijzonder belangrijk om deze vragen aan te pakken en ik denk dat het in het licht van wat in Kopenhagen is overeengekomen , zeer breed is om te zeggen dat deze Top niets van belang heeft opgeleverd in termen van politieke resultaten .
Ik denk dat dit ons min of meer in het midden brengt , en als we het erover eens zijn dat er zeker ergens een compromis moet worden gevonden tussen de extreme standpunten , dan heb ik het gevoel dat het voorzitterschap niet zo breed van het teken is .
Ik denk dat dit ons min of meer in het midden brengt , en als we het erover eens zijn dat er zeker ergens een compromis moet worden gevonden tussen de extreme standpunten , dan heb ik het gevoel dat het voorzitterschap niet zo breed van het teken is .
Hoewel sommige van hun speculaties wijdverspreid waren , verzamelden deze ontdekkingsreizigers van de logica van het historische proces materialen en maakten zij de weg vrij voor de eminente theoretici in de 19e eeuw van Saint-Simon tot Marx die de studie van de samenleving op solide wetenschappelijke grondslagen plaatsten .
Het is nog steeds mogelijk onder sommige Britse politici die niet met de tijd mee zijn gegaan en niet beseffen dat ze nog steeds gevangen zitten in de tijdcrisis . Ik moet zeggen dat na de recente Aziatische financiële crisis die dichotomie zeer breed van het merk lijkt .
De heer Skinner heeft zeer subtiel de tanden getrokken van het oorspronkelijke voorstel van de Commissie , dat moet ik toegeven , en de heer Ettl heeft een paar punten toegevoegd die duidelijk maken dat dit de verkeerde richting uitgaat , maar toch is het oorspronkelijke idee nog volledig breed .
Elke poging om compromissen te vinden voor een betere wetgevingstekst zal een groot deel van het gewicht in de schaal leggen , aangezien er , als we rekening houden met de recente omstandigheden , geen reden is om aan te nemen dat een pro-werknemer- of ontwikkelingsregelgevingskader zal worden bereikt dat het sociale model van de Unie zal beschermen .
De beschikbare vervoersmogelijkheden moeten de doelgroepen luid en duidelijk aanpakken , wil men de vraag niet vergroten , en een bijzonder kenmerk van dunbevolkte plattelandsgebieden is dat er vaak sprake is van een sterke fixatie bij het bezit van een eigen auto .
In zoverre zijn de klachten van verzoekers dus ruim van het merk.Met betrekking tot de klacht van verzoekers dat de commissie zich bij het trekken van conclusies vermoedelijk door naoorlogse gebeurtenissen zou hebben laten beïnvloeden , is de commissie van mening dat zij betekenis heeft toegekend aan onder andere uitspraken die Benjamin Katz na de oorlog heeft gedaan .
We hebben echter ook de medewerking van de lidstaten nodig , en het is gewoon niet goed genoeg als de ramingen van de lidstaten van het niveau van de structuurfondsen die ze in een jaar uitvoeren , dat is hoeveel ze daadwerkelijk kunnen gebruiken , even groot zijn als de afgelopen jaren .
Als er een paradigmaverschuiving in het landbouwbeleid nodig is , laat dat dan pas gebeuren na een transparant en open debat waarin ook het Parlement een beslissende rol kan spelen , want dit voorstel is ruim van het merk - juridisch gezien , inhoudelijk en politiek gezien - en lost geen van de problemen op die plattelandsgebieden hebben .
Dit is geen triviaal punt in algemene zin , noch triviaal met betrekking tot dit verslag , omdat de rapporteur stelt dat slechts 1,6 % van de leerlingen van Culham categorie I is . Ze kan wel gelijk hebben , maar als ze eigenlijk bedoelt dat slechts 1,6 % van de leerlingen van Culham kinderen van het personeel van de communautaire instellingen zijn , dan zou ze heel breed van het merk kunnen zijn .
Ik denk dat ik niet erg ruim ben als ik zeg dat twee heel verschillende factoren , namelijk de vertraging in het collectieve besef van de historische behoefte aan de Europese Unie , en de technologische achterstand van Europa ten opzichte van landen buiten Europa , deels te wijten zijn aan de crisis in het hoger onderwijs en het universitair onderwijs . Het verslag-Péry heeft de verdienste deze banden te hebben begrepen en benadrukt en de voorstellen waarover wij vandaag stemmen in dit perspectief te hebben geplaatst .
Onder deze omstandigheden is het voorstel van de Commissie om het medeverantwoordelijkheidsstelsel uit te breiden tot sectoren waar geen overschot bestaat , onaanvaardbaar om de eenvoudige reden dat er geen economische of budgettaire oorzaak is , althans niet binnen de grenzen van de sectoren als zodanig , voor het nemen van een dergelijke stap , en voor een andere reden , omdat de manier waarop de Commissie voorstelt dit te doen door de algemene prijstoewijzing te verlagen , breed van het merk is , althans voor zover het doel van de algemene invoering van een medeverantwoordelijkheidsheffing is om te voorkomen dat er in andere sectoren dan waar dit al het geval is , verliezen ontstaan .
