Ik had nooit gedacht dat ik de dag zou zien waarop de Unilever-lobby en hun volgelingen de dag zouden winnen, want dat, collega's, is wat er gebeurt ten nadele van de Europese boeren.
In dit verband zou ik de fractievertegenwoordigers willen verzoeken hun leden te verzoeken morgen om 12.00 uur te komen stemmen, want als deze compromisamendementen niet met een absolute meerderheid worden aangenomen, zal het gemeenschappelijk standpunt de dag winnen, ook al is dit standpunt in de versie waarin het is opgesteld door iedereen om verschillende redenen verworpen.
Waarheid en gerechtigheid zullen de dag winnen waarop jullie samen staan.
Van hun kant zullen de Franse communisten en geallieerden blijven eisen dat dit recht erkend wordt, net zoals het erkend moet worden voor de andere volkeren van de regio, en dat is de enige manier waarop dialoog en vrede de dag zullen winnen boven geweld en oorlog.
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
Hij heeft de dag voor je gewonnen.
Vertrouwen we op de gerechtigheid van ons argument om de dag te winnen of nemen we fysieke actie?
Het was één van die antwoorden die ofwel de dag kon winnen of ons kon begraven.
Kun je de dag winnen en Noctura's plan stoppen?
Echter, als de verdelingsgraad is voldoende hoog, zal het winnen van de dag en te zijner tijd leiden tot de vorming van een hele laag van cellen, die zichtbaar zal worden (Brookhaven National Laboratories, U.S.A.).
Hij kwam tot de conclusie dat degenen die zich verzetten tegen de opbouw van een sociaal Europa de dag niet mogen winnen op dit gebied.
Ik ben SaLuSa van Sirius, en zo aangemoedigd door jullie vastberadenheid om de dag te winnen en jullie vastberadenheid om veranderingen teweeg te brengen.
Ik zou zeggen dat de macht van de mensen de dag kan winnen boven bureaucratie en juridische barrières.
En mochten we de dag van 4 juli winnen, dan zullen we niet langer bekend staan als een Amerikaanse feestdag, maar als de dag waarop de wereld met één stem verklaarde: "We gaan niet rustig de nacht in!"
Ze geloofden dat hun bolwerken in heel Engeland de dag zouden winnen, maar het waren de echte Engelsen die dit buitengewone resultaat bereikten.
# My riflemen will win the day
Ik hoop dat als de zaken er na de eerste lezing niet al te goed uitzien, in ieder geval in de tweede lezing de consistente logica van uw rapporteur de dag in de plenaire vergadering zal winnen.
Wij zijn er echter van overtuigd dat een nieuw GLB de dag zal winnen en dat de geplande begeleidende maatregelen de groei van overschotten, zoals vooral granen, zullen vertragen.
Liefde zal de dag winnen maar geduld is vereist.
Je wint de dag, en dan win je de dag erna, en je doet elke dag hetzelfde tot je dood bent.
Mevrouw McCarthy mag er dan niet meer zijn, maar ik zou zeggen dat consensus alleen zal winnen als we er uiteindelijk in slagen om meer samenhang tot stand te brengen, niet omdat we puristen zijn of fundamentalistische standpunten innemen in de Commissie, maar omdat dat de enige manier is waarop we daadwerkelijk de effecten kunnen bereiken die we willen.
Ik hoop dat we de mensen hier nog steeds van kunnen overtuigen en vooruitgang kunnen boeken, zodat we de dag kunnen winnen op dit punt in Nice.
Links staan de democraten die de moed hadden om tegen de tanks in te gaan, om de dag te winnen voor de waarden van vrijheid en democratie.
Hoewel John Major zijn macht heeft verloren, zouden zijn ideeën de dag winnen in Europa als de staatshoofden en regeringsleiders geen laatste stap zetten om Europa met de burgers op te bouwen in plaats van het tegen de democratie op te bouwen.
Cadets Kell, Leonis en Oleg winnen de dag en de prijs.
