Bewijs wint de dag niet .
Vader en zoon winnen de dag .
We zullen de dag winnen , toch ?
Hij heeft de dag voor je gewonnen .
Ik begrijp het , Tyr .
Ware liefde wint echt de dag !
Ik sta op het punt om de Daytona Cup te winnen .
Wat gebeurt er als schurken de dag winnen ?
# My riflemen will win the day
Als je de dag wint , betekent het niets .
Liefde , en liefde alleen , zal de dag winnen .
- Voorzichtig , anders winnen ze de dag .
Liefde zal de dag winnen maar geduld is vereist .
Dan zou de directe aanpak de dag kunnen winnen .
Kun je de dag winnen en Noctura 's plan stoppen ?
Ik hoop ook dat je de dag zult winnen .
Als we de dag winnen , hebben we dan het personeel ?
Oh , briljant door Heffernan neergeschoten om de dag te winnen .
Deze keer mogen we inertie niet de dag laten winnen .
Aanschouw de laatste wezens die je verwacht de dag te winnen .
In de toekomst moeten ze in staat zijn om de dag te winnen .
Voorzichtig , anders winnen ze de dag .
En ik ben blij dat je denkt dat we de dag gaan winnen .
We kunnen nog steeds winnen .
Wint de held of de schurk in ons de dag ?
Als het Parlement zich niet uitspreekt , zal geweld de dag winnen .
Waarheid en gerechtigheid zullen de dag winnen waarop jullie samen staan .
U zegt dat onze boogschutters de dag kunnen winnen ?
Blijf links van hem en je zult zegevieren en de dag winnen .
Ik hoop dat we ervoor kunnen zorgen dat transparantie echt de dag wint .
Ze hebben ons kunnen vertragen , maar we zullen de dag winnen .
Cohen , als het om het punt gaat , zal dit voorstel de dag winnen .
Ze offerde zichzelf op zodat jij hier kon zijn en de dag kon winnen .
Cadets Kell , Leonis en Oleg winnen de dag en de prijs .
Liefde zal de dag winnen . LIEFDE heeft een krachtige energie die hun duisternis binnendringt .
De industrie zou de dag winnen , terwijl het milieu en de consumentenbescherming zouden verliezen .
Extremisten raken die dag , maar ze mogen de dag niet winnen .
Als we samen tegen ze opstaan als één , kunnen we de dag winnen !
Onze William zal zijn charmes op haar werken , en ware liefde zal de dag winnen .
Ik zou zeggen dat de macht van de mensen de dag kan winnen boven bureaucratie en juridische barrières .
Het was één van die antwoorden die ofwel de dag kon winnen of ons kon begraven .
Ik ben teleurgesteld , mijnheer de commissaris , maar ik blijf hopen dat die reden de dag zal winnen .
Banen in de drankenindustrie en de belangen van de consumenten moeten de dag winnen .
Er is absoluut geen reden voor defaitisme omdat het standpunt van de EU de dag niet heeft gewonnen .
Nogmaals , het is sterk geloof en diepe waardering van Jehovah rechtvaardigheid die de dag zal winnen .
Geen van beide is een wenslijst voor het oplossen van de problemen van de wereld eerlijk gezegd waarschijnlijk de dag te winnen .
Het zijn hier vaak individuele belangen die de dag winnen , iets waar onze fractie zich zorgen over maakt .
Degenen die op dit moment in Europa op de voorgrond treden op basis van angst zullen de dag winnen .
Op dit moment zullen we echter onze geloofwaardigheid verliezen als we nationaal eigenbelang de dag laten winnen .
Democratie heeft de dag gewonnen , na alle ups en downs , waar we allemaal vertrouwd mee zijn .
Zo moeten onze democratieën zich verdedigen en zo zullen ze de dag winnen .
Rory , je bent een persoon met een groot hart en een groot karakter , en die combinatie zal altijd de dag winnen .
Je kunt hem de dag laten winnen , of je kunt hem net zo sluw en gewaagd ontmoeten .
De Voorzitter . - Het woord is aan de Fractie van de Europese Volkspartij ( Christen-democratische Fractie ) .
Als je je vijand zelfs maar een paar minuten kunt vertragen ... is het misschien genoeg om de dag te winnen .
Vertrouwen we op de gerechtigheid van ons argument om de dag te winnen of nemen we fysieke actie ?
Hij kwam tot de conclusie dat degenen die zich verzetten tegen de opbouw van een sociaal Europa de dag niet mogen winnen op dit gebied .
Dat is het doel , want in plaats van een oorlog te winnen , willen we vrede winnen .
Anders kan ik niet garanderen dat de Commissie helemaal alleen zou zijn dat we de dag zouden winnen .
Nu , kijk wie echt in controle is en ontwaak voor dit feit . Liefde , en liefde alleen , zal de dag winnen .
Ik ben SaLuSa van Sirius , en zo aangemoedigd door jullie vastberadenheid om de dag te winnen en jullie vastberadenheid om veranderingen teweeg te brengen .
Niettemin winnen in Griekenland degenen die sympathiek zijn voor nationale regeringsmaatregelen nog steeds de dag , maar slechts net ( 49,3 % tegen 47,7 % ) .
Je wint de dag , en dan win je de dag erna , en je doet elke dag hetzelfde tot je dood bent .
Ze geloofden dat hun bolwerken in heel Engeland de dag zouden winnen , maar het waren de echte Engelsen die dit buitengewone resultaat bereikten .
Ik geloof dat mijn voorstel de dag zal winnen , en jij en ik zullen profiteren als de eigendommen die we delen zullen exploderen in waarde .
Ik heb er echter vertrouwen in dat onze argumenten uiteindelijk de dag zullen winnen , net als op de vele andere gebieden die ik eerder heb genoemd .
Ik hoop dat we de mensen hier nog steeds van kunnen overtuigen en vooruitgang kunnen boeken , zodat we de dag kunnen winnen op dit punt in Nice .
Ik verwacht dat jij hetzelfde doet , want we hebben grote uitdagingen samen , en samen kunnen we de dag winnen .
Ik zie een dergelijke trend in Algerije : fundamentalisten die beweren de enige sleutel tot redding te hebben , kunnen de dag winnen .
De enige mensen die zo blijven stemmen zijn degenen die mensen willen zien die tegen dieren zijn , winnen de dag .
Zij zijn het eens met het voorstel om de EESC-leden aan te moedigen contact op te nemen met de leden van het CvdR en hopen dat deze reden de dag zal winnen .
Ik zou echter graag een bemiddelingsnota willen maken door te zeggen dat ik geen schande zie in het helpen van recht en gerechtigheid om de dag te winnen .
Links staan de democraten die de moed hadden om tegen de tanks in te gaan , om de dag te winnen voor de waarden van vrijheid en democratie .
Terrorisme mag nooit de dag winnen , en dat moet de boodschap zijn die vandaag en elke dag luid en volhardend van dit Parlement uitgaat .
Ik ga er echter van uit dat degenen aan de Russische kant die zich oprecht inzetten voor het vinden van een niet-militaire oplossing voor het Tsjetsjeense conflict de dag zullen winnen .
De krachten in het communistische Europa die zich verzetten tegen liberalisering , hervormingsinspanningen en de versterking van de handelsbetrekkingen met de Gemeenschap mogen niet de dag winnen .
Wie gaat de dag winnen , Bercy - zoals wij de minister van Economische Zaken in Frankrijk noemen - of de vastberadenheid die u toen tot uitdrukking bracht ?
Ik hoop dat de Raad niet zo ver hoeft te gaan , want ik wil blijven geloven dat het enorme verlangen naar vrede de dag zal winnen .
Ik roep u allen hier op om de geest van een Europa van gesloten deuren en verdedigingen niet toe te staan tegen mensen die onze hulp zoeken om de dag te winnen .
Zenuwen van staal en een uitstekende prestaties waren wat nodig was op vandaag de finale voor het kampioenschap . Alleen een vlekkeloze finish in de tweede S klasse test kon winnen van de dag .
Palestina dat dit alles een dode letter zou kunnen worden als we toestaan dat degenen die verdeeldheid willen en tegen elke nieuwe koers zijn om de dag te winnen , waar ze ook zouden kunnen opereren .
Wees ervan verzekerd dat het Licht de dag zal winnen , en terwijl er nog steeds obstakels zullen zijn , kunnen zij de onvermijdelijke overwinning waar de Lichtkrachten naar streven niet stoppen .
Wij zijn er echter van overtuigd dat een nieuw GLB de dag zal winnen en dat de geplande begeleidende maatregelen de groei van overschotten , zoals vooral granen , zullen vertragen .
Ik had nooit gedacht dat ik de dag zou zien waarop de Unilever-lobby en hun volgelingen de dag zouden winnen , want dat , collega 's , is wat er gebeurt ten nadele van de Europese boeren .
Ik hoop dat als de zaken er na de eerste lezing niet al te goed uitzien , in ieder geval in de tweede lezing de consistente logica van uw rapporteur de dag in de plenaire vergadering zal winnen .
Ik hoop dat als de zaken er na de eerste lezing niet al te goed uitzien , in ieder geval in de tweede lezing de consistente logica van uw rapporteur de dag in de plenaire vergadering zal winnen .
Echter , als de verdelingsgraad is voldoende hoog , zal het winnen van de dag en te zijner tijd leiden tot de vorming van een hele laag van cellen , die zichtbaar zal worden ( Brookhaven National Laboratories , U.S.A. ) .
Gezien de moeilijkheden van de situatie is het natuurlijk net zo waarschijnlijk ( in sterns van waarschijnlijkheid alleen al is het nog waarschijnlijker ) dat nationale reflexen de dag zullen winnen , vooral protectionistische reflexen .
Op Antiochië keerden de kruisvaarders een schijnbaar hopeloze situatie om toen een boer een speer vond die de zijde van Christus ' zijde had doorboord , verborgen onder een kerk , waardoor het moreel genoeg werd verhoogd om de dag te winnen .
Want het is heel duidelijk dat dat in de WTO wordt genegeerd en dat als we hier iets willen redden , deze dringende kwestie op de agenda moet worden gezet waar we de dag moeten winnen .
En mochten we de dag van 4 juli winnen , dan zullen we niet langer bekend staan als een Amerikaanse feestdag , maar als de dag waarop de wereld met één stem verklaarde : `` We gaan niet rustig de nacht in ! ''
Hoewel John Major zijn macht heeft verloren , zouden zijn ideeën de dag winnen in Europa als de staatshoofden en regeringsleiders geen laatste stap zetten om Europa met de burgers op te bouwen in plaats van het tegen de democratie op te bouwen .
De race is tussen enerzijds het suïcidaal beleid dat Joegoslavië tot economische ondergang en politieke isolatie leidt , en anderzijds onderhandelingen en discussies , die nog steeds de dag kunnen winnen , maar de tijd glijdt weg .
Sommige mensen , laten we ze ... onze meerderen noemen , als we willen dat ze in deze winkel komen , moeten we de kunst beoefenen om hen te laten geloven dat ze de meesters van elke situatie zijn , terwijl we meer subtiele manieren zoeken om de dag te winnen .
Democratie kan niet slagen zonder economische vooruitgang om de aspiraties van de bevolking aan te passen , en de krachten die aan het werk zijn om deze landen naar de zijlijn te duwen , die al duidelijk zijn wanneer de herschikking van schulden wordt besproken , zouden de dag winnen .
Laten wij allen hopen dat logica en politiek de dag zullen winnen en dat de lidstaten , in plaats van alleen maar de moties door te nemen , de moed hebben om compromissen te sluiten die de Gemeenschap naar een nieuwe koers zullen leiden .
Als dit antwoord wordt gegeven , mijnheer de commissaris , denk ik dat we de dag zullen winnen en dat we moeten winnen , omdat elk van de Thalys-motoren , zoals u zei , zeven verschillende commando- en besturingssystemen heeft geïnstalleerd , en ze ook 60 procent meer kosten dan andere locomotieven .
Van hun kant zullen de Franse communisten en geallieerden blijven eisen dat dit recht erkend wordt , net zoals het erkend moet worden voor de andere volkeren van de regio , en dat is de enige manier waarop dialoog en vrede de dag zullen winnen boven geweld en oorlog .
De heer Collinot ( DR ) . - ( FR ) Mijnheer de Voorzitter , dames en heren , dertig jaar geleden is de gehele bevolking van een natie die sinds het einde van de tweede wereldconflict onder de bescherming van de Sovjet-Unie staat , unaniem opgestaan tegen het Sovjet-imperialisme en dacht dat vrijheid de dag zou winnen .
Het is niet verwonderlijk dat de ontmoeting van deze twee ongeëvenaarde golven veel terugslag en turbulentie veroorzaakt en aanleiding geeft tot een uiterst verwarde situatie waarin het heel moeilijk te voorspellen is wie van de twee de dag zal winnen , maar dit is iets nieuws dat moet worden becommentarieerd .
Mevrouw McCarthy mag er dan niet meer zijn , maar ik zou zeggen dat consensus alleen zal winnen als we er uiteindelijk in slagen om meer samenhang tot stand te brengen , niet omdat we puristen zijn of fundamentalistische standpunten innemen in de Commissie , maar omdat dat de enige manier is waarop we daadwerkelijk de effecten kunnen bereiken die we willen .
De Voorzitter . - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen :
In dit verband zou ik de fractievertegenwoordigers willen verzoeken hun leden te verzoeken morgen om 12.00 uur te komen stemmen , want als deze compromisamendementen niet met een absolute meerderheid worden aangenomen , zal het gemeenschappelijk standpunt de dag winnen , ook al is dit standpunt in de versie waarin het is opgesteld door iedereen om verschillende redenen verworpen .
Het verslag van mevrouw Simons is onverantwoordelijk , zowel ten aanzien van het heden als ten aanzien van de toekomst , want als het ANC en alle terroristische groeperingen de dag zouden winnen , kunnen we geen twijfel laten bestaan als we van mening zijn dat het duizenden zwarten zijn die zelfs vandaag de dag worden onderworpen aan de verschrikkelijke dood van de rubberen halsketting die we zouden moeten getuigen van de meest verschrikkelijke onrust , en dat Zuid-Afrika zou worden ondergedompeld in een bloedbad zoals we al in Congo en elders hebben gezien .
