Monopoly Big Event beschikt over bonusrondes, free spins, wilde Symbolen, met een maximinum uitbetaling van $250.000 Monopoly Breng het Huis Down SLOT FUNCTIES 5 ROLLEN 40 LIJNEN Monopoly Breng het Huis Down is een Barcrest aangedreven slot met 5 rollen en 40 lijnen.
Monopoly Breng het Huis Down beschikt over bonusrondes, free spins, scattersymbolen, wilde Symbolen, met een maximinum uitbetaling van $250.000 Monopoly Geld in de Hand SLOT FUNCTIES 5 ROLLEN 10 LIJNEN Monopoly Geld in de Hand is een Barcrest aangedreven slot met 5 rollen en 10 lijnen.
Ik zal het huis voor je neerhalen.
Of je brengt het huis op ons af.
Of breng het huis naar beneden en dood ons allemaal.
Ik ga het huis naar beneden halen met mijn speech.
Hebben we tijd om het huis naar beneden te brengen voor die marihuana geur?
Als Eric en Nell een betonnen link vinden tussen Arkady en Elia Berkeley, brengen we het huis op hem af.
Dit brengt het huis eromheen.
