Alle weddenschappen gaan niet door voor mij.
We geven de foto's aan Vogel, alle weddenschappen gaan niet door met Tim.
Maar de tweede seksuele aantrekking komt er in, het is alsof alle weddenschappen zijn wat eerlijkheid betreft.
Maar je blijft mensen uit de luchtsluis schieten, de pers raakt erbij betrokken en alle weddenschappen gaan uit en niemand gaat ergens heen.
Alle weddenschappen gaan nu niet door.
- Sorry, maar alle weddenschappen gaan niet door.
Met personages als The Joker opeens in staat om te staan met zelfs de machtigste helden, alle weddenschappen zijn uit als de strijd voor vrijheid begint in deze PlayStation 3 slaan 'em in elkaar.
Alle weddenschappen zijn uit als dat gebeurt.
Alle weddenschappen gaan niet door als we aan de andere kant zijn.
Geen stokken meer achterna zitten en je ballen niet meer likken.
Met personages als The Joker plotseling in staat om te staan te-to-teen met zelfs de meest krachtige helden, alle weddenschappen zijn uit als de strijd voor vrijheid begint in deze PlayStation 3 beat-em up.
Alle weddenschappen gaan nu niet door, Matty.
Ik zou zeggen dat alle weddenschappen nu af zijn, Dickie.
Alle weddenschappen gaan niet door als je gaat douchen.
Wat betekent dat alle weddenschappen gaan over wat er komt of voor wie hij kan komen.
Dus alle weddenschappen zijn wat alibi's betreft uit.
Na laatst, zou ik zeggen dat alle weddenschappen af zijn voor waar hij toe in staat is.
