Alle weddenschappen gaan niet door.
Alle weddenschappen gaan niet door.
Alle weddenschappen gaan niet door.
Alle weddenschappen gaan niet door.
Alle weddenschappen gaan niet door.
Alle weddenschappen gaan niet door.
Alle weddenschappen gaan niet door.
Alle weddenschappen gaan niet door.
Alle weddenschappen gaan niet door.
Alle weddenschappen gaan niet door.
Alle weddenschappen gaan niet door.
Alle weddenschappen gaan niet door.
Alle weddenschappen gaan niet door.
Alle weddenschappen gaan niet door.
Alle weddenschappen gaan niet door.
Alle weddenschappen gaan niet door.
Alle weddenschappen gaan niet door.
Anders zijn alle weddenschappen uit.
Nu gaan alle weddenschappen niet door.
- Alle weddenschappen zijn uit?
Alle weddenschappen gaan nu niet door.
Dan gaan alle weddenschappen niet door.
Dan gaan alle weddenschappen niet door.
En alle weddenschappen gaan niet door.
Alle weddenschappen gaan niet door.
Alle weddenschappen gaan niet door.
Daarna gaan alle weddenschappen niet door.
Daarna gaan alle weddenschappen niet door.
Nou, dan zijn alle weddenschappen uit.
Deze keer zijn alle weddenschappen uit.
Dan, blijkbaar, zijn alle weddenschappen uit.
Het is Halloween, alle weddenschappen gaan niet door.
Alle weddenschappen gaan niet door, hè?
Alle weddenschappen gaan niet door voor mij.
Want alle weddenschappen gaan niet door.
Alle weddenschappen gaan nu niet door, Matty.
Nee, alle weddenschappen gaan niet door.
Wat betekent dat alle weddenschappen zijn uitgeschakeld.
Sorry, jongens, alle weddenschappen gaan niet door.
Met hen, alle weddenschappen zijn uit.
Ik denk dat alle weddenschappen zijn afgelopen.
- Alle weddenschappen gaan niet door, heren.
Oké, alle weddenschappen gaan niet door.
En nu zijn alle weddenschappen af.
Je liegt, alle weddenschappen gaan niet door.
Bedankt, maar alle weddenschappen gaan niet door.
- Shhh, alle weddenschappen gaan niet door.
En dan gaan alle weddenschappen niet door.
Als je dat niet doet, zijn alle weddenschappen voorbij.
Op zee, alle weddenschappen gaan niet door.
Als je wint, zijn alle weddenschappen af.
Wat het ook is, alle weddenschappen gaan niet door.
Zo niet, dan zijn alle weddenschappen af, vriend.
Als je me doodt, zijn alle weddenschappen voorbij.
We ontmoeten elkaar weer, alle weddenschappen zijn uit!
Wettelijk gezien zijn alle weddenschappen uit.
Alle weddenschappen zijn uit als dat gebeurt.
Ze is een baby, alle weddenschappen gaan niet door.
Dat is het plan, alle weddenschappen gaan niet door.
Dame en heren, alle weddenschappen gaan niet door.
Het lijkt erop dat alle weddenschappen zijn uitgeschakeld.
Alfonse Giardella zegt: "Alle weddenschappen gaan niet door!"
Ik zou zeggen dat alle weddenschappen nu af zijn, Dickie.
Mccluskey's feestje, en dan zijn alle weddenschappen uit.
Sperma ontmoet schaamlippen, alle weddenschappen gaan niet door.
"Alle weddenschappen gaan niet door." Dat zei Glen.
En als Elizabeth binnenvalt, zijn alle weddenschappen voorbij.
- Ik weet het niet, alle weddenschappen gaan niet door.
Als er een agent neerstort, gaat de weddenschap niet door.
Maar als je valt, zijn alle weddenschappen af.
Als iemand je ziet, gaat de weddenschap niet door.
Dan gaan alle weddenschappen niet door, begrepen?
Voeg een derde toe en alle weddenschappen gaan niet door.
Nu hij terug is, zijn alle weddenschappen voorbij, kinderen.
Maar als je terugkomt, gaan alle weddenschappen niet door.
Als hij zich in het nauw gedreven voelt, zijn alle weddenschappen af.
Als je dit verknalt, zijn alle weddenschappen af.
Alle weddenschappen zijn uit.
Als dat fout gaat, zijn alle weddenschappen af.
Als dit fout gaat, dan zijn alle weddenschappen uit.
Als het gaat om dochters, zijn alle weddenschappen uit.
Als we in de hemel zijn, gaan alle weddenschappen niet door.
Tenzij ik gekieteld word... dan zijn alle weddenschappen uit.
En als je er eenmaal één gedood hebt, zijn alle weddenschappen af.
Als ze haar veilige woord gebruikt, zijn alle weddenschappen af.
Nou, tussen jou en mij, alle weddenschappen gaan niet door.
Als we niet kunnen blijven in zaken, alle weddenschappen zijn uitgeschakeld.
- Sorry, maar alle weddenschappen gaan niet door.
Ik bedoel, als je een agent slaat, zijn alle weddenschappen voorbij.
- Wat mij betreft, zijn alle weddenschappen af.
Als je rotzooit met de familie van een man, zijn alle weddenschappen voorbij.
Alle weddenschappen gaan niet door als je gaat douchen.
Als hij gewond is, gaat de weddenschap niet door.
Als ze door die deur komen, gaan alle weddenschappen niet door.
- Dan... zoals jullie Amerikanen zeggen, alle weddenschappen gaan niet door.
"Alle weddenschappen gaan niet door," had Dan ons afgelopen oktober geschreven.
Wat deze hoer betreft, alle weddenschappen gaan niet door.
Nou, Mr Morgan, met familie... met familie, alle weddenschappen zijn voorbij.
Dus alle weddenschappen zijn wat alibi's betreft uit.
Als er nog een ademhalingscrisis is, zijn alle weddenschappen uit, maar verder,
- Twee buitenlandse agenten, ik beloof je, alle weddenschappen zijn uit.
Ik bedoel, verdomme, zodra we je geleverd hebben, zijn alle weddenschappen uit.
Als één van hen ten onder gaat, zijn alle weddenschappen voorbij.
Maar als we hier weg zijn, zijn alle weddenschappen voorbij.
Als de dader erachter komt dat we hier zijn, is er geen weddenschap meer.
Als je eenmaal gezond bent, ben ik klaar met je te behandelen, alle weddenschappen zijn voorbij.
Als het plan wordt gelekt naar de Cylons, zijn alle weddenschappen uitgeschakeld.
Maar als Toby wil jammen, het spijt me, alle weddenschappen zijn uit.
Als alle weddenschappen zijn uitgeschakeld, kan er geen geld zijn, of wel?
- Het betekent dat de toekomst hier is, en alle weddenschappen zijn uit.
De legende heeft het, als de Santa Ana's alle weddenschappen af zijn.
Als je met iemand praat, alle weddenschappen zijn voorbij, moeten we verdwijnen.
Onze wereld smelt samen met het vagevuur, alle weddenschappen zijn voorbij.
Als we iets vinden dat je met de moord verbindt, zijn alle weddenschappen voorbij.
Als je genoeg bewakers hebt, zijn alle weddenschappen af.
Als hij gepakt is voordat hij binnenkomt, zijn alle weddenschappen af.
Schiet een aantrekkelijke student in het hoofd, alle weddenschappen zijn uit.
Als je daar de kinderporno aan toevoegt, zijn alle weddenschappen voorbij.
Mijn broer neemt een afslag voor de slechtere alle weddenschappen zijn uitgeschakeld.
Ik heb beloofd dat ik het niemand zou vertellen, maar nu... zijn alle weddenschappen afgelopen.
Niet op dit moment, maar snijd mijn loon en alle weddenschappen zijn af.
Anders gaan alle weddenschappen niet door, en ik beloof je dat het niet mooi zal zijn.
Wanneer een regisseur valt voor een acteur op set, zijn alle weddenschappen uitgeschakeld.
Nee, zodra hij de controlekamer overneemt, zijn alle weddenschappen uit.
Tenzij, natuurlijk, hij gaat volledige Skitter, en dan zijn alle weddenschappen zijn uitgeschakeld.
Alle weddenschappen gaan niet door als we aan de andere kant zijn.
Als mijn broer achteruit gaat, zijn alle weddenschappen af.
We geven de foto's aan Vogel, alle weddenschappen gaan niet door met Tim.
Oké, maar als het een gelijkspel is, zijn alle weddenschappen uit.
Als iemand trouwt, zijn alle weddenschappen af, ze zijn getrouwd en wij zijn de vijand.
Als we over vijf minuten een wapen vinden, zijn alle weddenschappen af.
Wat Turken ertoe zou aanzetten om de Koerden binnen te vallen... dan zijn alle weddenschappen af.
Maar ik denk dat als je het menselijk hart naait, alle weddenschappen zijn voorbij.
Maar als je ons blijft tegenhouden... zijn alle weddenschappen uit.
Het spijt me dat je er zo over denkt.
In de Gates wel, maar aan de buitenkant... zijn alle weddenschappen uit, bro.
Natuurlijk, als je gijzelaar zijn eigen leven niet waardeert, zijn alle weddenschappen uit.
Als je zoontje door een kogel is geschampt, zijn alle weddenschappen af.
Maar nadat J.J. de wapens heeft, en ik zijn geld heb... zijn alle weddenschappen af.
Tenzij Garver nog meer van die rotzooi uithaalt, en dan zijn alle weddenschappen voorbij!
Na laatst, zou ik zeggen dat alle weddenschappen af zijn voor waar hij toe in staat is.
En ze zijn slim genoeg om te weten dat als er iets met haar gebeurt... alle weddenschappen zijn afgelopen.
Zegt dat ik nog steeds door moet gaan met deze volgende klus of alle weddenschappen gaan niet door.
Maar als Patty Hewes dat meisje voor een jury krijgt... zijn alle weddenschappen af.
In dat geval is de helft van L.A. in deze kamer, en dan zijn alle weddenschappen uit.
Geen stokken meer achterna zitten en je ballen niet meer likken.
Zeg ons waar we je man kunnen vinden, of ik beloof je, alle weddenschappen gaan niet door.
Maar zodra de politie die garage opent en de auto vindt, zijn alle weddenschappen uit.
Alles wat ik weet over film trilogies is dat in de derde... alle weddenschappen zijn uitgeschakeld.
Het is nu 3:30, we moeten het doel bereiken om 5:30 of alle weddenschappen zijn uitgeschakeld.
Als we te hard terugduwen, kan het persoonlijk worden, en dan zijn alle weddenschappen uit.
Nou, misschien is het niet het slimste idee, maar we zijn geen collega's meer, dus alle weddenschappen zijn uit.
Als we haar niet in de armen van haar begeleider drijven, en binnenkort, zijn alle weddenschappen uit.
Als we haar niet in de armen van haar begeleider drijven en snel, zijn alle weddenschappen uit.
Zei ze dat je met me naar bed moest?
Als je kometen hebt die door het innerlijke Zonnestelsel ratelen, dan, in zekere zin, zijn alle weddenschappen uit.
Wat betekent dat alle weddenschappen gaan over wat er komt of voor wie hij kan komen.
Maar als de experts de wiskunde verkeerd hebben... en de grote gok niet werkt, zijn alle weddenschappen uit.
Ik dacht dat ik zou aandringen als ik dit eerder zou zeggen.
Als ik niet met haar praat en er zeker van ben dat ze in orde is, dan zijn alle weddenschappen uit!
Ja, en ik respecteer je dat je haar vertrouwen hebt gehouden... maar toen ze gek werd, zijn alle weddenschappen afgelopen.
Factor in de late zomer warmte, vochtigheid, atmosferische variaties en elke onbekende perimortem fysiologische omstandigheden, en alle weddenschappen zijn uitgeschakeld.
Maar de tweede seksuele aantrekking komt er in, het is alsof alle weddenschappen zijn wat eerlijkheid betreft.
Zodra ze beseffen dat ze een federale agent hebben ontvoerd, zijn alle weddenschappen af.
Maar als ze weigert mee te werken en Jane vindt de wapens op deze kaart hier, nou... alle weddenschappen zijn uit.
Maar als het naar de rechtszaal gaat en ze vragen om een motie van ontdekking, dan zijn alle weddenschappen uit.
Maak je geen zorgen, je geheim is volkomen veilig bij mij, tenzij, natuurlijk, ik mijn dronken op, dan zijn alle weddenschappen uit.
Ondertussen hebben de Indianen een deadline van een week voor de terugkeer van de onderzeeër, anders zijn alle weddenschappen zijn uitgeschakeld.
We wachten al zo lang dat een kant-en-klare basketbalploeg in orde is.
Ik heb veel vrouwen gekend, inclusief de mijne... en als het lelijk wordt, gaan alle weddenschappen niet door.
Ja, maar als hij me niet naar het verjaardagsfeestje van mijn nichtje brengt in de komende twee minuten, zijn alle weddenschappen af.
Maar als minister Durant genoeg stemmen wegneemt of Underwood die meerderheid niet krijgt bij de eerste stemming, wat, zijn alle weddenschappen uit?
Raadsman, u werkt nu in een moraliteitsvrije leegte... waarin alle weddenschappen zijn uitgeschakeld.
Je weet dat alleen omdat ik gelijk had over deze ene vechter je niet minder een man maakt?
Als je moeite hebt om de baby in slaap te krijgen, vertel hem dan dat verhaal.
Wat ik ga doen wordt misschien beschouwd als een inbreuk op je burgerlijke vrijheden, maar als je een pistool op me richtte.....alle weddenschappen gaan niet door, eh?
Maar je blijft mensen uit de luchtsluis schieten, de pers raakt erbij betrokken en alle weddenschappen gaan uit en niemand gaat ergens heen.
In Dan's woorden een paar maanden geleden, "Alle weddenschappen zijn uit" - en toen we Dan's zin aan Jake, antwoordde hij: Dat is ongeveer goed.
En zolang je je gedraagt, blijven al die dossiers in mijn kabinet... maar als Wolf Blitzer ook maar knippert bij Senator McCallister, zijn alle weddenschappen uit.
Veel mensen denken dat vrije meningsuiting tot op dit punt gaat en als je het over religie hebt, als je het over de Profeet hebt, zijn alle weddenschappen uit.
Met personages als The Joker plotseling in staat om te staan te-to-teen met zelfs de meest krachtige helden, alle weddenschappen zijn uit als de strijd voor vrijheid begint in deze PlayStation 3 beat-em up.
Met personages als The Joker opeens in staat om te staan met zelfs de machtigste helden, alle weddenschappen zijn uit als de strijd voor vrijheid begint in deze PlayStation 3 slaan 'em in elkaar.
De sleutel zal zijn of het een soepele vertraging beheert, in welk geval renminbi internationalisering zal doorgaan, of een harde landing ondergaat, in welk geval sociale onrust zal toenemen en alle weddenschappen zijn uitgeschakeld.
