Ontruim de landingsbaan want mijn deelnemer gaat de vloer met jullie allemaal afvegen.
Marshall gaat de vloer afvegen met deze ding-dong.
Ik veeg de vloer met hem af.
Ik bedoel, die kerel is een wereldklasse drummer, maar denk niet dat ik de vloer niet met hem heb afgeveegd in Rock Band.
De Scythen zullen de vloer met deze twee afvegen.
Laten we de vloer afvegen met hun mooie witte jassen.
Ik zei dat Theta Nu Theta de vloer gaat afvegen met Mu Gamma.
Doe me een plezier en beloof me dat je de vloer veegt met deze kerel.
Ik kon de kans niet voorbij laten gaan om de Gemaskerde Marvel de vloer te zien vegen met Alfalfa.
Nu Kyle in het team zit, gaat de Bison de vloer afvegen met de Lancers.
Zelfs als Rita dacht dat je de vloer met hen zou afvegen.
Ik kende iemand van jouw leeftijd die de vloer kon vegen met jouw intelligentie.
Ze gaat de vloer met hem afvegen.
We gaan de vloer vegen met die meisjes.
We hebben vrienden in Hong Kong die zeggen dat hij de vloer met jou zal vegen.
Fargo, veeg de vloer met ze af.
Tenzij ik Andrew Cullen kan laten kraken, vegen ze de vloer met mij af.
Ik ben klaar om de vloer te vegen met die klootzak in de voorverkiezing en nu wisselt hij van feest?
Veeg de vloer met me af.
Ik weet dat Bos graag met deze kinderen werkt, maar ze gaan de vloer met hem vegen vanavond.
Echter, wat betreft hun basiskennis over hun christelijke geloof, spreken de missionarissen zeer negatief over hen en vegen de vloer volledig af met hun algemene kennis over hun geloof.
Ik ga de vloer afvegen met die kleine betweter.
En daar is die kaalkop... veeg de vloer met hem af, dus ik ben trots dat ik een Cannonballer ben.
En veeg de vloer ook met jou af.
Ik kan de vloer met je afvegen.
Maar geen van hen had enig idee dat een Strobbe de vloer met hen zou afvegen.
Lord Birkenhead, zijn de Yanks zo goed getraind dat ze de vloer met onze jongens zullen afvegen?
Ik zou de vloer met je afvegen als we Boggle speelden.
Michael gaat de vloer met ons afvegen.
Ik denk dat dit een goede oefening is voor mij... voor als we de vloer met jullie konten afvegen.
Embleton zal de vloer met me afvegen.
We vegen de vloer om de maand af en jij zakt omhoog?
Ik kan de vloer afvegen met deze kerel die zijn eigen baret gebruikt.
Ik ga de vloer afvegen met je magere reet.
Dat dossier helpt me morgen de vloer af te vegen met Gabrielle.
Als we niet in dit appartementenhuis waren, zou ik de vloer met jou afvegen.
Ze zal de vloer met mij afvegen.
Kom op, jongens, laten we de vloer vegen met onze vrouwen en deze vrouw Holt betaalt om seks met te hebben.
Plus, jij en ik in hetzelfde team, we veegen de vloer af met de anderen.
Ik veeg de vloer af met zulke kerels in D.C.
Lord Birkenhead, zijn de Yanks zo goed getraind dat ze de vloer met onze jongens afvegen?
Ik regel dit en dankzij jou ga ik de vloer met haar afvegen.
Nu kan ik echt de vloer met je afvegen.
Veeg dan de vloer af met schoon water en laat voldoende drogen.
En als hij dat doet, ga je hem vertellen hoe je dacht de vloer te vegen met deze frauduleuze advocaat, maar in plaats daarvan eindigde je te bidden dat je nooit meer tegen hem opging.
Ik ga de vloer met jullie afvegen.
Ik ben hier om de vloer af te vegen met je kont.
In mijn geval veeg ik de vloer af met de ingebouwde sfeer en ik zal je zelf vertellen wat ik ervan vind.
- Je veegt de vloer met hem af.
Dat is alles wat je krijgt, en als je het nu niet aanneemt, gaan we naar de rechtszaak, en ik ga de vloer vegen met dit kind.
Ik hoop dat je die charmante robot van je genomineerd krijgt, want dat geeft me de kans om de vloer met je te vegen in november.
Geef me één reden waarom ik de vloer niet met jou moet afvegen!
Ik ben het dienstmeisje, en ik ga de vloer vegen met jou!
Ik ga de vloer met je afvegen, Gaius.
Dat is goed, want hij zou de vloer vegen met je kont, maar nu lijkt het erop dat je me een gunst schuldig bent.
We vegen de vloer af met de Oerlessen in de stad.
Ga naar buiten en veeg de vloer af met de andere teams.
Hij zal de vloer met ons afvegen.
Elke saloonvechter kan de vloer met je afvegen.
We gaan de vloer vegen met die boekhouders.
Als ik iemand verantwoordelijk kon houden, zou ik de vloer met hem afvegen.
