Ze zal de vloer met mij afvegen .
Embleton zal de vloer met me afvegen .
Hij zal de vloer met ons afvegen .
Fargo , veeg de vloer met ze af .
Ik veeg de vloer met hem af .
- Je veegt de vloer met hem af .
Ze gaat de vloer met hem afvegen .
En veeg de vloer ook met jou af .
Michael gaat de vloer met ons afvegen .
Ik ga de vloer met jullie afvegen .
Veeg de vloer met me af .
Marshall gaat de vloer afvegen met deze ding-dong .
Ik ga de vloer met je afvegen , Gaius .
Ik kan de vloer met je afvegen .
Elke saloonvechter kan de vloer met je afvegen .
Ik ben hier om de vloer af te vegen met je kont .
Nu kan ik echt de vloer met je afvegen .
Laten we de vloer afvegen met hun mooie witte jassen .
Ik zou de vloer met je afvegen als we Boggle speelden .
De Scythen zullen de vloer met deze twee afvegen .
Ik veeg de vloer af met zulke kerels in D.C .
We gaan de vloer vegen met die meisjes .
Zelfs als Rita dacht dat je de vloer met hen zou afvegen .
We vegen de vloer af met de Oerlessen in de stad .
Ik ben het dienstmeisje , en ik ga de vloer vegen met jou !
Dat dossier helpt me morgen de vloer af te vegen met Gabrielle .
Ik ga de vloer afvegen met die kleine betweter .
Ik kan de vloer afvegen met deze kerel die zijn eigen baret gebruikt .
Veeg dan de vloer af met schoon water en laat voldoende drogen .
Als ik iemand verantwoordelijk kon houden , zou ik de vloer met hem afvegen .
Geef me één reden waarom ik de vloer niet met jou moet afvegen !
We vegen de vloer om de maand af en jij zakt omhoog ?
Ga naar buiten en veeg de vloer af met de andere teams .
Als we niet in dit appartementenhuis waren , zou ik de vloer met jou afvegen .
Ik zei dat Theta Nu Theta de vloer gaat afvegen met Mu Gamma .
Tenzij ik Andrew Cullen kan laten kraken , vegen ze de vloer met mij af .
Ik regel dit en dankzij jou ga ik de vloer met haar afvegen .
Doe me een plezier en beloof me dat je de vloer veegt met deze kerel .
Ik kende iemand van jouw leeftijd die de vloer kon vegen met jouw intelligentie .
Plus , jij en ik in hetzelfde team , we veegen de vloer af met de anderen .
We hebben vrienden in Hong Kong die zeggen dat hij de vloer met jou zal vegen .
Maar geen van hen had enig idee dat een Strobbe de vloer met hen zou afvegen .
Ik ga de vloer afvegen met je magere reet .
Ontruim de landingsbaan want mijn deelnemer gaat de vloer met jullie allemaal afvegen .
Ik kon de kans niet voorbij laten gaan om de Gemaskerde Marvel de vloer te zien vegen met Alfalfa .
Lord Birkenhead , zijn de Yanks zo goed getraind dat ze de vloer met onze jongens afvegen ?
Nu Kyle in het team zit , gaat de Bison de vloer afvegen met de Lancers .
We gaan de vloer vegen met die boekhouders .
Lord Birkenhead , zijn de Yanks zo goed getraind dat ze de vloer met onze jongens zullen afvegen ?
En daar is die kaalkop ... veeg de vloer met hem af , dus ik ben trots dat ik een Cannonballer ben .
Ik ben klaar om de vloer te vegen met die klootzak in de voorverkiezing en nu wisselt hij van feest ?
Ik denk dat dit een goede oefening is voor mij ... voor als we de vloer met jullie konten afvegen .
Kom op , jongens , laten we de vloer vegen met onze vrouwen en deze vrouw Holt betaalt om seks met te hebben .
Ik bedoel , die kerel is een wereldklasse drummer , maar denk niet dat ik de vloer niet met hem heb afgeveegd in Rock Band .
Ik weet dat Bos graag met deze kinderen werkt , maar ze gaan de vloer met hem vegen vanavond .
Dat is goed , want hij zou de vloer vegen met je kont , maar nu lijkt het erop dat je me een gunst schuldig bent .
In mijn geval veeg ik de vloer af met de ingebouwde sfeer en ik zal je zelf vertellen wat ik ervan vind .
Vergis je niet ... ik zal de vloer vegen met jouw kleine kont ... voor je kleine slet ... vriendinnetje .
Dat is alles wat je krijgt , en als je het nu niet aanneemt , gaan we naar de rechtszaak , en ik ga de vloer vegen met dit kind .
Ik hoop dat je die charmante robot van je genomineerd krijgt , want dat geeft me de kans om de vloer met je te vegen in november .
Echter , wat betreft hun basiskennis over hun christelijke geloof , spreken de missionarissen zeer negatief over hen en vegen de vloer volledig af met hun algemene kennis over hun geloof .
En als hij dat doet , ga je hem vertellen hoe je dacht de vloer te vegen met deze frauduleuze advocaat , maar in plaats daarvan eindigde je te bidden dat je nooit meer tegen hem opging .
