Reik diep in jullie harten, laat alles wat negatief is los, of het nu gaat om persoonlijk ervaren pijn, raciale of religieuze wonden, het verleden is het verleden, zijn tijd om de lei schoon te vegen en te ontwaken voor alle mogelijkheden.
Veeg de lei schoon voor de pier inwijding.
Iedereen wil de lei schoonvegen deze tijd van het jaar.
We zullen de lei schoonvegen en vergeten dat er vier of vijf jaar lang niets is gebeurd toen je er één wilde en we zullen je nu op je woord geloven.
We zijn bereid om de lei schoon te vegen en je een nieuwe start te geven.
Of om de lei schoon te vegen en onszelf opnieuw uit te vinden als iemand nieuw.
Dus kunnen we een deal sluiten nu we quitte staan, en gewoon de lei schoonvegen en geen schuldgevoel en geen verantwoordelijkheid?
Denk je echt dat een blip van de mensheid de lei schoonveegt na eeuwen van monsterlijkheid?
Dat zou de lei tussen ons moeten schoonvegen.
Het is een dunner worden om de lei schoon te vegen en opnieuw te beginnen.
Wat zie je dat we de lei schoonvegen en een nieuw tijdperk van wederzijdse steun beginnen?
Ik bedoel, ik kan de lei niet helemaal schoonvegen want als ik doe alsof ik iemand nieuw ben, kent iedereen me hier al.
Toen ze een jong meisje was, werd besloten om de beurs uit te dunnen, de lei schoon te vegen en opnieuw te beginnen.
Er wacht een Nieuwe Realiteit op jullie, oorlog zal er geen plaats in hebben. Reik diep in jullie harten, laat alles wat negatief is los, of het nu persoonlijk gekwetst is, raciale of religieuze wonden, het verleden is het verleden, zijn tijd om de lei schoon te vegen en te ontwaken voor alle mogelijkheden.
Het was... maar nu is de Arcade gesloten, dus het is tijd om de lei schoon te vegen en te racen om onze nieuwe avatars te beslissen.
Je moet de lei schoonvegen en opnieuw beginnen, wetende wat je nu weet.
Ik zou dit niet moeten doen, maar ik ben bereid om de lei schoon te vegen en dit te vergeten.
Ik veeg de lei schoon op één voorwaarde.
We gaan de lei niet schoonvegen met de Somalische regering in onze inspanningen om vrede te bereiken.
Dit is een kans voor je om de lei schoon te vegen met de klanten die je oplichtte.
Met haar man, had ze besloten om een Jehovah... Getuige te worden. En mevrouw M., een moeder van twee jonge kinderen, vond dat de enige manier om de lei schoon te vegen was om naar de politie te gaan.
Ik hoop dat jij en ik de lei schoon kunnen vegen en opnieuw kunnen beginnen.
Je moet de lei schoonvegen en opnieuw beginnen.
Bovendien worden traditionele banken vertraagd door hun oude systemen, legt Cumps uit: "Ze vinden het moeilijk om de lei's nachts schoon te vegen.
Daarom moeten we ervoor zorgen dat het nieuwe programma, met minder middelen, een kans is om de lei schoon te vegen en ons te concentreren op de acties die een echte Europese meerwaarde hebben, terwijl we de nationale regeringen oproepen de verantwoordelijkheid voor de andere acties op zich te nemen.
Ik vond het heel grappig dat de Belgische politie, op de dag dat de Commissie begrotingscontrole van dit Parlement stemde om de lei schoon te vegen en de rekeningen door te geven, zich opstapelde in kantoren van de Commissie om personen te arresteren.
