Veeg de lei schoon .
De lei schoonvegen ?
Veeg de lei schoon .
Veeg de lei schoon .
Veeg de lei schoon .
Veeg de lei schoon .
Veeg de lei schoon .
Veeg de lei schoon .
Laten we de lei schoonvegen .
Veeg gewoon de lei schoon .
Helpt de lei schoon te vegen .
We vegen de lei schoon .
We vegen de lei schoon .
Je kunt de lei schoonvegen .
Ik wil de lei schoonvegen .
Ik kan de lei niet schoonvegen .
We vegen gewoon de lei schoon ?
Tijd om de lei schoon te vegen , Greane .
Kom op , man , veeg de lei schoon .
Misschien kunnen we de lei schoonvegen .
Ik ben bereid om de lei schoon te vegen .
Dit is onze kans om de lei schoon te vegen .
`` Laat me alsjeblieft de lei schoonvegen .
Veeg de lei schoon voor de pier inwijding .
Ik wil gewoon de lei schoonvegen .
Ik veeg de lei schoon op één voorwaarde .
Het gaat niet alleen de lei schoonvegen .
Je kunt opnieuw beginnen , de lei schoonvegen .
Maar een andere ramp zou de lei schoonvegen .
Dus ik wil de lei schoonvegen .
Tenzij we de engel de lei laten schoonvegen .
Dus hier en nu , laten we de lei schoonvegen .
Soms moet je gewoon de lei schoonvegen .
Niemand probeert de lei schoon te vegen .
We moesten de lei schoonvegen , toch ?
Sam , we hebben de kans om de lei schoon te vegen .
Alles wat ik wil is de kans om de lei schoon te vegen ...
Iedereen wil de lei schoonvegen deze tijd van het jaar .
We vegen de lei schoon als ik terugkom uit Clermont .
Het is een dunner worden om de lei schoon te vegen en opnieuw te beginnen .
Het universum smeekt je bijna om de lei schoon te vegen .
Ja , nou , een goed getimede homerun kan de lei schoonvegen .
We zijn bereid om de lei schoon te vegen en je een nieuwe start te geven .
Of om de lei schoon te vegen en onszelf opnieuw uit te vinden als iemand nieuw .
Dat zou de lei tussen ons moeten schoonvegen .
Je moet de lei schoonvegen en opnieuw beginnen .
Probeer je de lei schoon te vegen , doen alsof je iets bent wat je niet bent ?
Ik bleef maar wensen dat we de lei schoon konden vegen , maar dat kunnen we niet .
Dus ze zegt , geef me het eigendom en ik veeg de lei schoon .
Omdat God rechtvaardig is , kan Hij niet gewoon `` de lei schoonvegen '' ( Romeinen 6:23 ) .
Ik heb niets verkeerds gedaan en als je de lei schoonveegde , zou je dat zien .
Jij hebt geen schilderij , ik heb geen vliegers .
Ik hoop dat jij en ik de lei schoon kunnen vegen en opnieuw kunnen beginnen .
Je moet de lei schoonvegen en opnieuw beginnen , wetende wat je nu weet .
Ik ben hier om jullie een laatste kans te bieden om de lei schoon te vegen .
Het woord `` vergeef '' betekent om de lei schoon te vegen , om te pardon , om een schuld te annuleren .
Het woord `` vergeef '' betekent om de lei schoon te vegen , om te pardon , om een schuld te annuleren .
Denk je echt dat 26 mijl rennen ... de lei schoonveegt ?
Het woord `` vergeef '' betekent om de lei schoon te vegen , om te pardon , om een schuld te annuleren .
Misschien heeft hij gewoon een schok nodig in zijn lichaam , iets om de lei schoon te vegen .
Omdat ik dacht dat er een manier was om de lei schoon te vegen .
Dit is een kans voor je om de lei schoon te vegen met de klanten die je oplichtte .
Je bent net uit een relatie en je moet de lei schoonvegen .
Ik zou dit niet moeten doen , maar ik ben bereid om de lei schoon te vegen en dit te vergeten .
Toch is hij bereid om ons te vergeven en de lei schoon te vegen , als het ware .
Ik hoop dat we dit kunnen zien als een kans om de lei schoon te vegen .
Als jij mijn man was , kon ik het allemaal laten verdwijnen .
Hij stuurde een cheque zodat ik het volledige bedrag kon afbetalen en de lei schoon kon vegen .
Ja , je weet wel , veeg de lei schoon , Table Rasa terug naar punt A. Al dat goede spul .
Ik praat met de sergeant en laat hem de lei schoonvegen .
Hij belt me vanmiddag , zegt dat hij de lei schoonveegt ... als ik dit voor hem doe .
Ik dacht dat dit artikel een legitieme eer was , een manier om de lei schoon te vegen , weet je ?
Kijk , Sarah , de reden waarom Chuck dit voorstel doet is om de lei schoon te vegen , oké ?
Dus je kunt net zo goed de lei schoonvegen en de planeet aan de kakkerlakken en de katten overlaten .
Denk je echt dat een blip van de mensheid de lei schoonveegt na eeuwen van monsterlijkheid ?
CONFESSIE is een spirituele reiniging , een manier om opnieuw te beginnen , een manier om de lei schoon te vegen .
Al het schone DNA in de wereld zal ons niet helpen als we de lei niet eerst schoon kunnen vegen .
We gaan de lei niet schoonvegen met de Somalische regering in onze inspanningen om vrede te bereiken .
Wat zie je dat we de lei schoonvegen en een nieuw tijdperk van wederzijdse steun beginnen ?
Ik wil een nieuwe start maken , de lei schoonvegen .
Het idee is om de klok terug te draaien , de lei schoon te vegen .
Nou , soms , Matt , bereiken we een punt waar , om verder te gaan , we de lei schoon moeten vegen .
Bovendien worden traditionele banken vertraagd door hun oude systemen , legt Cumps uit : `` Ze vinden het moeilijk om de lei 's nachts schoon te vegen .
Bedankt voor je hulp vanavond , Elijah .
Ik bedoel , ik kan de lei niet helemaal schoonvegen want als ik doe alsof ik iemand nieuw ben , kent iedereen me hier al .
Zoals ik het zie , is er maar één manier om de lei schoon te vegen .
Ik denk aan alle manieren waarop ik het verpest heb en wat ik zou geven voor een duidelijke kans om de lei schoon te vegen .
Toen ze een jong meisje was , werd besloten om de beurs uit te dunnen , de lei schoon te vegen en opnieuw te beginnen .
Dus kunnen we een deal sluiten nu we quitte staan , en gewoon de lei schoonvegen en geen schuldgevoel en geen verantwoordelijkheid ?
Het was ... maar nu is de Arcade gesloten , dus het is tijd om de lei schoon te vegen en te racen om onze nieuwe avatars te beslissen .
Mijn collega vertelde me dat Mullin je al heeft verraden , zei dat het allemaal jouw idee was , jouw plan om de lei schoon te vegen .
Mooi , als het niet lukt , kan het goedmaken , maar als het Parlement onbetrouwbaar blijkt te zijn , zal het jaren duren om de lei schoon te vegen .
Het is tijd voor een nieuwe start en om de lei schoon te vegen , want jullie zijn niet gedoemd om in de huidige dimensie te blijven .
De voormalige woordvoerder en oud-leden van DG X waren het eens over één ding : de voormalige permanente vertegenwoordiger van Luxemburg wilde de lei schoonvegen .
Terwijl u de lei schoonvegen , zullen we hard aan het werk zijn op onze volgende Trend Briefing . Als u nog niet ingeschreven , gelieve dit hier te doen . Don het verknoeien ; - )
We zullen de lei schoonvegen en vergeten dat er vier of vijf jaar lang niets is gebeurd toen je er één wilde en we zullen je nu op je woord geloven .
Reik diep in jullie harten , laat alles wat negatief is los , of het nu gaat om persoonlijk ervaren pijn , raciale of religieuze wonden , het verleden is het verleden , zijn tijd om de lei schoon te vegen en te ontwaken voor alle mogelijkheden .
Ik vond het heel grappig dat de Belgische politie , op de dag dat de Commissie begrotingscontrole van dit Parlement stemde om de lei schoon te vegen en de rekeningen door te geven , zich opstapelde in kantoren van de Commissie om personen te arresteren .
Met haar man , had ze besloten om een Jehovah ... Getuige te worden . En mevrouw M. , een moeder van twee jonge kinderen , vond dat de enige manier om de lei schoon te vegen was om naar de politie te gaan .
Ik wil de leden er ook aan herinneren dat voor de lidstaten die de doelstellingen van het MOP III niet hebben gehaald , deze achterstand in aanmerking is genomen bij de voorbereiding van het MOP IV , en dat de Commissie er daarom niet mee heeft ingestemd de lei schoon te vegen .
Daarom moeten we ervoor zorgen dat het nieuwe programma , met minder middelen , een kans is om de lei schoon te vegen en ons te concentreren op de acties die een echte Europese meerwaarde hebben , terwijl we de nationale regeringen oproepen de verantwoordelijkheid voor de andere acties op zich te nemen .
Er wacht een Nieuwe Realiteit op jullie , oorlog zal er geen plaats in hebben . Reik diep in jullie harten , laat alles wat negatief is los , of het nu persoonlijk gekwetst is , raciale of religieuze wonden , het verleden is het verleden , zijn tijd om de lei schoon te vegen en te ontwaken voor alle mogelijkheden .
