Met een wraak .
Met een wraak .
Met een wraak .
Met een wraak .
Met een wraak .
Terug met wraak .
- Met wraak .
Hij is terug met wraak .
Gevangen met een wraak .
En terug met wraak .
Met een wraak , zou ik zeggen .
Ackman rijdt terug met wraak .
Hij haat een man met wraak .
Het komt neer op wraak .
Ze achtervolgen me met wraak .
- Met wraak .
Ze zijn privé beveiliging met wraak .
Hij sterft hard met wraak .
Kwam achter ons aan met wraak .
Dat zal ik doen , met een wraak .
Soms komen ze terug met wraak .
Je bent twee keer gescheiden , vrijgezel met wraak .
Ik steun die motie , met een wraak !
Quality over Quantity ( QoQ ) Releases Vertaling :
En toch is het teruggekomen met wraak .
- Heel goed , madame .
Quality over Quantity ( QoQ ) Releases Vertaling :
De vijand heeft gastheer gespeeld met een wraak .
En dan , generaal , vallen we aan met wraak .
Ik weet zeker dat ze me zal regenereren met wraak .
En heeft God me niet gestraft met wraak ?
Satan beschermt zijn evolutietheorie met wraak .
Het soort dat terugkomt met wraak .
Dat wordt vandaag met een wraakactie gedaan .
Maar hij is terug met wraak .
Ik ben in een erfenis gekomen met een wraak .
Mijn gevoel van vrijheid keerde terug met wraak .
Uh , nou , ze zijn terug en met een wraak .
Is dit niet dezelfde doos met wraak ?
Dus de geschiedenis herhaalde zich met een wraak .
Kali en zijn zonen komen met wraak .
En het trof hem met een wraak .
Een ronde broodjes pilchard , gaan met een wraak .
Hoe zal Emily Thorne deze keer wraak nemen ?
Haar immuunsysteem vecht tegen deze buitenaardse infectie met wraak .
De Deuce en Billy Wings zijn terug met wraak .
Tuberculose is teruggekeerd naar Thailand met een wraak .
De ziekte van mijn vader komt terug met wraak .
schriftelijk . - ( FR ) AIDS is terug met wraak .
Een regel waar ze wraak op nam , geloof me .
Een paar weken geleden , was het weer op straat met een wraak .
Met een beetje geluk komt hij met wraak achter je aan .
Maar de oorlog is teruggekeerd naar Europa en is met wraak teruggekeerd .
`` Ik ben terug met een wraak '' Ik wilde dat je het wist .
Ik haat die vrouw met een wraak , een passie .
Hij komt terug met een wraak ook ! Wat is deze waanzin ? !
En wij , we gaan je terugslaan met wraak .
Breng ze terug met wraak , iemand denkt dat het heel slim is .
Denkt dat ik , Queequeg , dit is het beste bestek van Rogers gebruiken met een wraak .
In deze condround van de playoffs ... keerde Michael terug naar huis met een wraak .
En hij nam het uit op Fernandez en Beck met een wraak .
Nou , iemand had het zeker op Miss Springer voorzien met een wraak !
Tijdens Muktananda 's leven , was dat geheim van toepassing op geldzaken met een wraak .
Ja , maar net als een 'robot , komen ze terug met wraak .
De beste film van het jaar was `` Die Hard with a Vengeance . ''
=== Genocide ===Nadat ze zichzelf kon herbouwen , keerde Cassandra met wraak terug .
Wetenschappers werden niet langer gebonden ... en ze reageerden met wraak .
Dit lijkt erop dat het virus terugkomt met een wraak .
De zware industriële death metal komt met wraak de kamer binnen .
Het was alsof Hij terugkwam met wraak .
Hij nam een standpunt in en verdedigde ons tweede amendement met wraak .
Na vijf jaar stilte is Metal Church terug met een wraak .
Gedurende de hele maand houdt The Blue Eyes het nest met een wraak .
Of het is mogelijk dat de wet zal komen met een wraak .
Beslist , dan , de wapenwedloop is nog steeds aan met een wraak !
En Scott is terug met wraak , om de lokale bevolking te laten zien hoe het moet .
Ze verscheurden het platteland met een wraak recht uit de Bijbel .
Wat je zou kunnen noemen een veer in je pet steken met een wraak .
Elke keer als je zegt dat ze terugkomen met wraak .
Nee , er is iemand echt kwaadaardig voor nodig om te doden met zo ' n wraak .
In ons leven zijn pestende gebreken in de menselijke samenleving uitgebarsten met wraak .
Verre van verslagen te worden , wel - bekende killer microben keerden terug met een wraak !
En ik was ook niet degene die Mrs Carlisle haatte met een wraak .
En een jaar na die behandeling groeide zijn tumor terug met wraak .
Echter , konijnen snel ontwikkelde weerstand tegen de ziekte , en overlevenden gereproduceerd met een wraak .
Zodra hij begint bloed te vergieten , zullen de mensen zich tegen hem keren met een wraak .
Mijn leukemie ging drie maanden in remissie , alleen om terug te keren met een wraak .
Roxx Productions staat op het punt Return With A Vengeance uit te brengen van de band Once Dead .
Memphis begroeten en teruggaan met wraak ... maar ze zullen allemaal van je houden .
De kans om te vliegen gleed voorbij , de destroyers keerden terug , en verwoesting viel met een wraak .
Van het recente verleden misschien , maar het verre verleden komt terug met een wraak .
De AIDS-pandemie heeft , met wraak , mensen gewekt met het gevaar van besmet bloed .
We zullen met wraak en woede toeslaan ... waar deze wereld nooit getuige van is geweest .
Heroïne had Renton beroofd van zijn seksuele drive , maar nu kwam het terug met een wraak .
Daarnaast rapporteerde het tijdschrift dat eerder gecontroleerde ziekten terug zijn gekomen met een wraak .
Net als je denkt dat het beter wordt , komt het terug met wraak .
Nu vraagt hij zich af : Waarom ik wilde op de tedere leeftijd kind met een wraak `` beroemd '' ?
Je zegt dat je nooit meer naar de kerk gaat , en de grond trilt met wraak .
Een choreograaf die zijn bedrijf begon met een wraak zei : `` We hebben alle regels gebroken .
Het heeft grote tegenstrijdigheden en de budgettaire gevolgen zullen naar onze mening met wraak terugkeren .
Spencer was niet in sympathie , maar de geest deed een verschijning voor hem met een wraak .
Ik weet dat je vrijgezel bent met wraak , maar ik heb het te druk om die schattige sukkels te ontmoeten .
Ze komen morgen terug met wraak , en ik kan ze maar zo lang tegenhouden .
Ja , met Gina , de spanning was lang , lang weg , maar nu , is het terug met een wraak .
Laat Santa Anna dronken worden van een overvloed aan vertrouwen , en dan vallen we aan met een wraak .
Net op tijd , want het echte debuutalbum ( 'Back With A Vengeance ' ) is nu al uitgebracht .
Daar kwam mijn andere vijand , de kou , terug met wraak , en ik begon bloed op te hoesten .
In sommige delen van de wereld , kunnen de eerste tekenen van opwarming van de aarde aankomen met een wraak .
In mijn late tienerjaren , kwamen alle kinderjaren waarvan ik dacht dat ze verdwenen waren terug met wraak .
Als we deze hervormingen met wraak willen lanceren , vrees ik het ergste voor het concurrentievermogen van Europa .
Een nieuwe gevangene komt binnen , we zitten op hem , sturen hem terug naar buiten , hij is terug met een wraak .
Het is de natuurlijke conclusie van het darwinisme dat de totalitaire leiders van de vorige eeuw met wraak vervolgden .
En zodra King erachter komt dat Victoria dood is , komt hij achter je familie aan met wraak .
Op 8 november 2013 , de dag dat Lambiek zijn 45ste verjaardag vierde , is de galerie terug met wraak .
Mijn moeder scheidde een jaar geleden van hem , en nu is ze terug op de singles scene met een wraak .
De Mexicanen waren blij om iets te doen , en we vielen allemaal het ongeschilderde huis aan met een wraak .
Laten we niet toestaan dat de slechte oude dagen van .. Ik wil mijn geld terug te keren met een wraak .
Je stopte met de boeken te slaan met wraak ... en nu heb ik dingen gelezen waarover je nog niet eens hebt gehoord .
De Led Zeppelin-kaart wordt met wraak gespeeld zodra het hoogtepunt 'Real Mean Beauty ' op het podium komt .
Ik heb daar mijn twijfels over omdat ik denk dat het illegaal kopiëren zal toestaan om door te gaan met wraak .
Het goede nieuws is dat de vloeistof in z ' n longen leegloopt ... maar het zal terugkomen met wraak .
Vier jaar later kwamen de Romeinen terug met wraak en verdelgden meer dan een miljoen inwoners van Jeruzalem .
En als de Nips erachter komen , zullen we een regiment hebben dat duizend sterk is ... die op ons neerdaalt met wraak .
Op 8 november 2013 , de dag dat Lambiek zijn 45-jarig bestaan vierde , is de galerie terug met een wraak ... meer
Haar menselijk immuunsysteem heeft zichzelf opnieuw geassisteerd met een wraak ... lichaamsharnas , Borg organelles biosynthetische klieren ... ze worden allemaal afgewezen .
Ik ben met wraak gevolgd door een overijverige CSI die geen rekening heeft gehouden met het bewijs .
Wij leven met een wraakzucht in het tijdperk van de technologie en onze volkeren moeten daartoe in staat zijn .
Warrick en Samantha Carter zijn terug in de race met een wraak , en zijn nu aan het trekken in een directe derde positie .
Ook zijn ze natuurlijk erg trots dat FC Emmen genomineerd is En terug met een wraak.FC Emmen TV Slat Trap 2.0 .
Hun ideologie en het enthousiasme van de bevolking zijn verdwenen , maar helaas hebben ze hun dictatoriale eigenschappen met wraak behouden .
Sommige steden zouden gevouwen zijn , maar niet Malmö , het pakte zichzelf op , stofte zich af en kwam terug met een wraak .
Het horen van Jasons actie en van verstoringen onder de Joden in strijd met zijn Hellenisatiebeleid , Antiochus reageerde met een wraak .
Het was een sport toen , en de Pointers gingen naar de sport met een wraak , geleid door een Kyle Hampton .
Als uw eetlust terugkeert met een wraak , raden we Rangoli aan , een uitstekend Indiaans restaurant ( zijn proefmenu is een echte traktatie ) .
Mensen moeten zich realiseren dat TB terug is en terug met een wraak , waarschuwt tuberculose specialist Dr .
Ondertussen was in 2002 al een compleet overzicht gepubliceerd op twee cd 's getiteld 'Back With A Vengeance : The Anthology ' .
3 bloedbaden , 3 hotspots , en de heksenspreuk van de eeuw , elk bovennatuurlijk wezen daar is terug met een wraak .
Opener 'Raven Lord ' is een episch mid-tempo nummer , maar in 'Die Now ! ' krijgt de nietsvermoedende luisteraar een klap met wraak .
Hun slechte daden uit het verleden zijn nu teruggekomen met een wraakactie om de regeringen van Frankrijk en Nederland te achtervolgen .
De studio die de animatiefilm uitvond in de jaren dertig , maar de afgelopen decennia slecht struikelde , is terug met een wraak .
Het verbod wordt dus met wraak ingevoerd , zonder rekening te houden met de verwarring van de boeren of de winkeliers die niets verkeerds doen .
Als je die vlam probeert uit te blussen , zullen je mannen gestraft worden met een wraak als Zijn woede ... die nog niet eerder heeft gewrocht .
Dus na een afwezigheid van drie jaar , lijkt het erop dat de slasher terug is met een wraakactie , die twee jonge vrouwen claimt in de afgelopen week .
Return With A Vengeance is een live DVD die Once Dead 's optreden van afgelopen augustus vastlegt . Slechts 1.000 exemplaren van de DVD zijn gemaakt ...
'With A Vengeance is het debuutalbum van Division 1.1 , het bevat zes nummers en heeft een totale speelduur van 26 minuten .
♪ All that you 've said has come true with a whenance the maffia turned against him You backed the right horse ♪
Zij hadden in ieder geval moeten doen wat Engeland deed , zoals Denemarken met een wraakactie deed ! Zij hadden kunnen en moeten eisen uitzonderingen te maken .
Atom is aangekomen op de WRB scene met een wraak , met behulp van een stijl , sommigen zou noemen het mens-achtige , dat bot vechten heeft zelden gezien .
En ze hebben gedoneerd met een wraak . Paspoorten met Doel heeft net aangekondigd dat ze hun doel van $ 100.000 hebben verpest . Gefeliciteerd aan iedereen die betrokken is !
Kadah Vresky ( B ) DUB Dit Belgisch-Walonische trio spuwt sputterende en afbrokkelende hiphopbeats voort die uiteengaan in stilte , alleen maar om met wraak terug te komen .
'With A Vengeance ' is een album dat drijft op klassieke metal en , hoewel het wat leuke momenten heeft , is het allemaal te lekker om echt te boeien .
De dingen die we heel diep onderdrukken op plaatsen waar niemand ze kan vinden , komen terug en pakken ons op het einde ... met een wraak .
Ik wist dat de band in de loop der jaren actief is geweest ( inclusief een release in 2009 ) maar nu is de band terug met wraak .
Of je Dom nu redt of niet , Kalil Abramson en zijn advocaten zullen met wraak achter ons aankomen , en Abramson zal daardoor weglopen .
We werden getrakteerd op een heerlijke nieuwe rootshow , vol subliminale boodschappen en opvallend dubby bits , een trend die terug is met een wraak .
Luister naar 'Reason For My Enemy ' , dat begint als een zwaar en omslachtig Motörhead nummer maar dan verandert in een moderne metal blast met een wraak .
In 70 C.E . keerden de Romeinse troepen onder generaal Titus met wraak terug en belegerden Jeruzalem .
'Back With A Vengeance ' is gewoon een top-shelf heavy/speed metal diamant die de erfenis van de Amerikaan voortzet , en naar mijn mening toch over het algemeen zeer ondergewaardeerd , legende .
Gelukkig viel Iced Earth niet in dezelfde val , en na een periode van relatieve rust is onze geliefde band rond Jon Schaffer terug , met een wraak .
Maar onder de deskundige , dictatoriale staf van ijzer , bleven al deze spanningen onder de oppervlakte , en ze zijn nu ineens uitbarsten met een wraak .
In 2005 duikt de band weer op met een line-up die slechts twee overlevenden telt uit de `` Back With A Vengeance '' dagen , zanger/gitarist Keith Satchfield en drummer Harry Hill .
Pat Barkers grootvader vocht in de Eerste Wereldoorlog . In latere jaren keerden de herinneringen terug met een wraak , en dit inspireerde Barker om haar breed geprezen 'Regeneration Trilogy ' te schrijven .
Het is al vrij lang geleden dat 'The Cult Of Sickness ' uitkwam , maar met 'Perpetual Motion Of Deceit ' zijn ze zeker terug met een wraakactie .
Wat hier wordt voorgesteld is de ontmanteling van een reeks democratische mechanismen en , in hun plaats , de opbouw van supranationale systemen die democratische problemen met wraak zullen veroorzaken .
Je doet je 'vrouw heeft een man als een vis nodig ' t-shirt aan ... en je prikt hem jaar na jaar af aan ... en nodigt hem uit voor wraak .
Gedurende het hele album word je gebombardeerd met die typische beats en blasts waar hte band om bekend staat en er is geen twijfel over mogelijk ; Mysticum is terug , en met een wraak .
Versimpeling is immers niet alleen een regerend principe in de geschiedenis van de designwereld , maar in vrijwel elke rotsachtige economische periode is het altijd met wraak naar voren gekomen .
Het was een draai van de klok van de vrijheid terug met een wraak , en werd door Ferdinand II beschouwd als een belangrijke stap in zijn Jezuïet - geïnspireerd doel om de Reformatie uit te roeien .
( RO ) Na de herfstverkiezingen in Roemenië en de vorming van de nieuwe regering hebben we de terugkeer gezien van het anti-Hongaarse aanzetten tot het politieke leven in Roemenië , net als in Slowakije .
Ik ben niet bekend met de release uit 2007 'With A Vengeance ' , maar als ik deze tracks vergelijk met die van 'Reveal To Our Disguise To An Infinite Abyss ' ( 2005 ) is de opmerking `` ontgoochelend '' makkelijk te maken .
Uit pure woede begon hij de begraafplaats van Clint City te achtervolgen met wraak , totdat Hel suggereerde zich bij de Nightmare clan te voegen en Edwin hem liet zien hoe hij zijn woede op de andere clans kon ventileren .
De band heeft sindsdien een aantal succesvolle shows gedaan , en na hun prachtige optreden op het Headbangers Open Air festival in 2015 was het me duidelijk dat de ijzeren engel terug was met een wraak .
Nummers als 'Cross To Bear ' en 'With A Vengeance ' beginnen met een lekker stevig tempo , maar de tempowisselingen zijn in zo ' n contrast met elkaar dat de woorden onlogisch en geforceerd oppervlak .
Met 'Brave New World ' en 'Dance Of Death ' was de band in het begin van dit millennium met een wraakactie terug , maar tot mijn spijt konden ze die klasse op dit nieuwe album helaas niet handhaven .
De rest van het materiaal is even cool , dus het is duidelijk : Grand Illusion is terug met een wraak , en ik zou erg verbaasd zijn als ze dit jaar niet tot mijn persoonlijke top 10 zouden komen .
Bands als Leprous , Haken , Devin Townsend , The Safety Fire and Pain of Salvation staan allemaal aan het front van wat prog is geweest en wordt en nu komt Messenger uit het Verenigd Koninkrijk met een wraakactie .
Helaas deed de LP niet veel en na een tweede LP getiteld 'Back With A Vengeance ' kwam de echte doorbraak in 1981 niet tot stand , ging het bergafwaarts met de band en in 1985 ging de stekker uit .
Nu heeft het heel Schotland getroffen met een wraakactie . Met de komst van het slechte weer is dit buitengewone probleem uit Europa gekomen dat er geen bergvee compensatory stayances meer in het poesje zit .
Luister , die jaren met hem waren een van de meest pijnlijke en tumultueuze van mijn hele leven ... en het afgelopen jaar , toen hij ... erachter kwam , kwamen al die demonen weer naar boven met wraak .
Je begon in S.H.I.E.L.D . jong , net als ik , stopte voor een tijdje toen je vrouw stierf , maar kwam terug met een wraak , stond op om de Ilias drie jaar later te bevelen en werd , naar alle zeggen , een van de beste commandanten .
En gestempeld met een wraak , als de tijd rolde soepel in de avond , en we nog steeds moesten in Lutsk , om de trein te pakken . Ik moet zeggen : de juiste beslissing was dat we niet wachten op een rit of bus .
En gestempeld met een wraak , als de tijd rolde soepel in de avond , en we nog steeds moesten in Lutsk , om de trein te pakken . Ik moet zeggen : de juiste beslissing was dat we niet wachten op een rit of bus .
Als mijn aanvaller dwaas genoeg is om vol te houden , kan ik mijn neus uit mijn schuilplaats halen en het zo goed mogelijk onder me verstoppen . Dan , als mijn staart zwaait met een wraak , zal ik teruggaan , recht in de strijd .
Na al twee namen van haar dodenlijst te hebben gekruist , is The Bride terug met een wraakactie en richt zich op Budd ( Michael Madsen ) en Elle Driver ( Daryl Hannah ) , de enige overlevenden van het team van moordenaars die haar vier jaar eerder verraden .
We gingen terug naar haar huis , keken Die Hards een door met een wraak , deed wat volwassen dingen , en bracht de rest van de nacht debatteren wie is de betere ping-pong speler . Ze was schattig verkeerd . Hoe weet je dat als je niet speelde ?
En gestempeld met een wraak , als de tijd rolde soepel in de avond , en we nog steeds moesten in Lutsk , om de trein te pakken . Ik moet zeggen : het was de juiste beslissing dat we niet wachten op een rit of een bus .
De Bay Area thrash scene is gezonder dan ooit - Exodus , Death Angel , Forbidden , Testament en mogelijk zelfs Metallica zijn terug met een wraak - en overal komen nieuwe en jonge bands tevoorschijn die hun liefde voor ( jaren tachtig ) thrash willen verklaren .
De Voorzitter . - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen :
Aan de andere kant is 'Åkelelse ' een stuk sneller dan de rest van het materiaal , wat met name bewijst dat Graav zijn dubbelbas drumwerk heeft geoefend.Het navolgende 'Varulvsvals ' is echter wederom echt onhandig uitgevoerd , Graav 's typische instabiliteit op de drums keert terug met een wraakgevoel .
De potentiële grootschalige productiviteitswinst is op dit argument traag gerealiseerd , maar kan de komende jaren met wraak tot stand komen naarmate het leerproces is voltooid , de structuur van de productieveranderingen en het bedrijfsleven zich aanpassen om ten volle gebruik te maken van de gecreëerde mogelijkheden .
Nu vraagt hij zich af : Waarom ik wilde op de tedere leeftijd kind met een wraak .. beroemd zijn ? En waarom dit eigenlijk heeft gewerkt ? Nu , misschien om de eenvoudige reden , omdat ik moest beloven mijn oma als een zes jaar oud jong precies .
In zijn boek After the Fall , The Pursuit of Democracy in Central Europe , zegt Jeffrey Goldfarb : `` Grondloze hoop over een nieuwe wereldorde is snel gevolgd door het besef dat de oudste van problemen nog steeds bij ons zijn , en soms met een wraak .
Na excursies als acteur ( in tv-series als Sons Of Anarchy . ) en als schilder ( in 2014 was er een Manson aquareltentoonstelling op het Eurosonic Showcasefestival van Groningen ) , keert de Mephistopheles van Los Angeles ( ook zijn laatste single ) terug met een wraak voor een verschroeid deel van de hel op aarde !
Zodra krediet en geprint geld geen effect meer hebben , zullen veel meer mensen zich realiseren dat het behoud van rijkdom en verzekering in de vorm van fysiek goud en zilver zeer essentieel is . Op het moment dat de problemen van 2008 opnieuw met wraak verschijnen , zullen er absoluut geen effectieve maatregelen zijn die overheden kunnen nemen .
In totaal was het 65 kilometer , waarvan 20 op de pisten , zoals de Malagassische het noemen . Het was een hobbelig met een wraak , maar we hadden een goede chauffeur . Helaas reden we terug , maar gelukkig wist hij ook de weg omdat de andere auto 's niet wachtten ( dat weten we toch ) .
En tenslotte bracht de band eind 2013 haar debuut 'Back With A Vengeance ' uit ; een stevige plaat die niet alleen een eerbetoon was aan Savage Grace 's nalatenschap , maar ook een ode aan 80s heavy/speed metal waarin de geesten van bands als Luik Lord , Griffin , Vicious Rumors , Omen en Metal Church duidelijk aanwezig waren .
Maar het is belangrijk dat we onze druk niet verlichten en dat we gebruik maken van de mechanismen die in deze overeenkomst en de zogenaamde democratische clausule zijn vastgelegd om de ontwikkeling van de burgerrechten in zowel Estland als Letland in de gaten te houden , want als we dat niet doen , komt de situatie met wraak terug .
Na een indoctrinerende satanische massa als intro barst het abces letterlijk open : Necroblood ponden , thrashes , slagmannen en verpletteringen met een wraak en waar dit voor sommigen als 'deafening ' kan worden beschouwd , is dit zeker niet het geval voor degenen die luisteren met een grote glimlach op hun gezicht naar de donkere tonen van Archgoat , Abominator of Prosanctus Inferi en dergelijke .
- de `` Third-Wave '' technologische revolutie was gekomen met een wraak , waardoor veel mensen uit balans raakten toen hoogontwikkelde computersystemen hun krachten bundelen met de groeiende communicatie- en informatienetwerken en de basis leggen voor een veelheid aan geavanceerde producten hand-in-hand met een stroom van economische en commerciële gegevens die aanleiding geven tot een onverzadigbare vraag naar voorraden en aandelen van alle denkbare soorten ;
Het derde ( Franse ) nummer is een beetje te betoverend en klinkt op andere delen als een black metal band die achter Meshuggah aan gaat , maar is niet krachtig genoeg om indruk te maken.In het vierde en laatste nummer slaat de band echter terug met een wraak en op basis van het eerste en vierde nummer zie ik wel degelijk sound perspectieven voor liefhebbers van technische en overweldigende black metal .
Gillan stuiterde met een wraak , lanceerde in een productieve en productieve periode van zijn solowerk , en bracht de albums Naked Thunder en Toolbox in een snelle suggestie in respectievelijk 1990 en '91 . Toolbox vond Gillan in het bijzonder op de zoveelste piek , toen hij en gitarist Steve Morris een rauwe , ruwe collectie liedjes lieten vallen in een omgeving die ernstig bezoedeld werd door de verschrikkelijke shenanigans van haar-metal , die toen genieten van zijn laatste hap .
Samen met Glover in Compass Point Studios in de Bahama 's nam Gillan Accidentally On Purpose op , een wijd verspreide verzameling muziek die , hoewel het niet erg goed verkocht , de zanger iets bracht dat hij miste in Purple - een gevoel van vreugde in het samenwerkingsproces van muziek maken.De solojaren Deel II Gillan stuiterde met een wraak , lanceerde in een productieve en productieve periode van zijn solowerk , en bracht de albums Naked Thunder en Toolbox in een snelle suggestie in respectievelijk 1990 en '91 uit .
