In 70 C.E. keerden de Romeinse troepen onder generaal Titus met wraak terug en belegerden Jeruzalem.
En ze hebben gedoneerd met een wraak. Paspoorten met Doel heeft net aangekondigd dat ze hun doel van $ 100.000 hebben verpest. Gefeliciteerd aan iedereen die betrokken is!
Ze verscheurden het platteland met een wraak recht uit de Bijbel.
De Led Zeppelin-kaart wordt met wraak gespeeld zodra het hoogtepunt 'Real Mean Beauty' op het podium komt.
(RO) Na de herfstverkiezingen in Roemenië en de vorming van de nieuwe regering hebben we de terugkeer gezien van het anti-Hongaarse aanzetten tot het politieke leven in Roemenië, net als in Slowakije.
Hij komt terug met een wraak ook! Wat is deze waanzin?!
Hoe zal Emily Thorne deze keer wraak nemen?
"Ik ben terug met een wraak" Ik wilde dat je het wist.
De Bay Area thrash scene is gezonder dan ooit - Exodus, Death Angel, Forbidden, Testament en mogelijk zelfs Metallica zijn terug met een wraak - en overal komen nieuwe en jonge bands tevoorschijn die hun liefde voor (jaren tachtig) thrash willen verklaren.
Een choreograaf die zijn bedrijf begon met een wraak zei: "We hebben alle regels gebroken.
De potentiële grootschalige productiviteitswinst is op dit argument traag gerealiseerd, maar kan de komende jaren met wraak tot stand komen naarmate het leerproces is voltooid, de structuur van de productieveranderingen en het bedrijfsleven zich aanpassen om ten volle gebruik te maken van de gecreëerde mogelijkheden.
Roxx Productions staat op het punt Return With A Vengeance uit te brengen van de band Once Dead.
We zullen met wraak en woede toeslaan... waar deze wereld nooit getuige van is geweest.
Het derde (Franse) nummer is een beetje te betoverend en klinkt op andere delen als een black metal band die achter Meshuggah aan gaat, maar is niet krachtig genoeg om indruk te maken.In het vierde en laatste nummer slaat de band echter terug met een wraak en op basis van het eerste en vierde nummer zie ik wel degelijk sound perspectieven voor liefhebbers van technische en overweldigende black metal.
Hun slechte daden uit het verleden zijn nu teruggekomen met een wraakactie om de regeringen van Frankrijk en Nederland te achtervolgen.
♪ All that you've said has come true with a whenance the maffia turned against him You backed the right horse ♪
Quality over Quantity (QoQ) Releases Vertaling:
Return With A Vengeance is een live DVD die Once Dead's optreden van afgelopen augustus vastlegt. Slechts 1.000 exemplaren van de DVD zijn gemaakt...
Als je die vlam probeert uit te blussen, zullen je mannen gestraft worden met een wraak als Zijn woede... die nog niet eerder heeft gewrocht.
Vier jaar later kwamen de Romeinen terug met wraak en verdelgden meer dan een miljoen inwoners van Jeruzalem.
Nu vraagt hij zich af: Waarom ik wilde op de tedere leeftijd kind met een wraak.. beroemd zijn? En waarom dit eigenlijk heeft gewerkt? Nu, misschien om de eenvoudige reden, omdat ik moest beloven mijn oma als een zes jaar oud jong precies.
Wij leven met een wraakzucht in het tijdperk van de technologie en onze volkeren moeten daartoe in staat zijn.
Dat wordt vandaag met een wraakactie gedaan.
Ik ben met wraak gevolgd door een overijverige CSI die geen rekening heeft gehouden met het bewijs.
Nee, er is iemand echt kwaadaardig voor nodig om te doden met zo'n wraak.
Na al twee namen van haar dodenlijst te hebben gekruist, is The Bride terug met een wraakactie en richt zich op Budd (Michael Madsen) en Elle Driver (Daryl Hannah), de enige overlevenden van het team van moordenaars die haar vier jaar eerder verraden.
Na een indoctrinerende satanische massa als intro barst het abces letterlijk open: Necroblood ponden, thrashes, slagmannen en verpletteringen met een wraak en waar dit voor sommigen als 'deafening' kan worden beschouwd, is dit zeker niet het geval voor degenen die luisteren met een grote glimlach op hun gezicht naar de donkere tonen van Archgoat, Abominator of Prosanctus Inferi en dergelijke.
Met 'Brave New World' en 'Dance Of Death' was de band in het begin van dit millennium met een wraakactie terug, maar tot mijn spijt konden ze die klasse op dit nieuwe album helaas niet handhaven.
Na excursies als acteur (in tv-series als Sons Of Anarchy.) en als schilder (in 2014 was er een Manson aquareltentoonstelling op het Eurosonic Showcasefestival van Groningen), keert de Mephistopheles van Los Angeles (ook zijn laatste single) terug met een wraak voor een verschroeid deel van de hel op aarde!
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
Nu vraagt hij zich af: Waarom ik wilde op de tedere leeftijd kind met een wraak "beroemd"?
Ze komen morgen terug met wraak, en ik kan ze maar zo lang tegenhouden.
