D Herzien verslag over Litouwen met het oog op de uitbreiding : informatie .
Voorts worden de eisen inzake milieubescherming geïntegreerd met het oog op de bevordering van duurzame ontwikkeling .
Hier zijn enkele mogelijke aanbevelingen voor dit Parlement met het oog op onze resolutie .
Dat lijkt mij van essentieel belang , mede met het oog op de komende verkiezingen in 2004 .
Het gemeenschappelijk standpunt moet met het oog op de tweede lezing aan het Europees Parlement worden toegezonden .
met de verschillende onderwijsinstellingen , bedrijven en beroepsfederaties om het concurrentievermogen en de werkgelegenheid te verbeteren .
Politiek akkoord van de Raad met het oog op een gemeenschappelijk standpunt tijdens de zitting van 10 en 11 juni .
We hebben het ook over overregulering met het oog op de vereenvoudiging van de bestaande regelgeving .
Het is herhaaldelijk gewijzigd om de bepalingen ervan bij te werken en te versterken .
De besprekingen hadden vooral betrekking op de liberalisering van de handel , met het oog op de top van Versailles en de komende ministeriële bijeenkomst van de GATT .
`` passagierszeilschip '' : een passagiersschip dat voornamelijk is gebouwd en uitgerust met het oog op voortstuwing onder zeil ;
De partijen werken samen met het oog op een gemeenschappelijke aanpak van kwesties in verband met de douanewaarde .
Het wordt echter gemengd met thoriumcarbide met het oog op de omzetting van `` vruchtbare '' thori-um-232 in `` fissile '' uranium-233 .
Dit lijkt passend met het oog op hun rol en hun ervaring in het toezichtapparaat van de IAO .
De Commissie stelt de verzoekende lidstaat daarvan in kennis met het oog op het verkrijgen van alle nodige bijstand .
De Raad heeft derhalve besloten het bemiddelingscomité van het Europees Parlement en de Raad bijeen te roepen met het oog op de onderhandelingen over een gemeenschappelijke ontwerptekst .
Uiteraard moeten wij ook aan deze programma 's bepaalde herstructureringsvoorwaarden kunnen verbinden om energie te besparen .
Zij ontkent niet dat de zaken moeten worden verbeterd , met name met het oog op het wegwerken van mazen in het kader van fraude .
Kunt u zeggen welke stappen de Indiase regering heeft ondernomen met het oog op haar optreden als bemiddelaar ?
Daartoe zal de Commissie dit actieplan in 2009 evalueren met het oog op de opstelling van een herzien plan .
Met het oog op de verwezenlijking van de bovengenoemde algemene en specifieke doelstellingen ondersteunt DPIP de volgende soorten acties :
Maatregelen die in de komende jaren moeten worden genomen om een grotere mate van economische integratie te bereiken .
De EU moet een snelle ratificatie van het Verdrag van Minamata aanmoedigen met het oog op het voorkomen en verminderen van kwikemissies .
Wij weten ook dat wij met Cyprus intensief samenwerken met het oog op de toetreding .
Na de verdeling van de GATT-onderhandelingen in december 1990 zijn de technische besprekingen voortgezet om het zoeken naar een overeenkomst te vergemakkelijken .
Bovendien harmoniseert de richtlijn bepaalde juridische aspecten van de diensten van de informatiemaatschappij teneinde hun vrij verkeer te waarborgen51 .
De Lid-Staten moeten ervoor zorgen dat de werknemers daadwerkelijk worden geïnformeerd en geraadpleegd wanneer nieuwe technologieën in het bedrijfsleven worden ingevoerd .
Ongeveer een derde van de ondernemingen ( 31 % ) had tegen die tijd hun boekhoudsystemen aangepast met het oog op de euro .
Daarnaast zijn opleidingsmaatregelen genomen om de gelijkheid en integratie van vrouwen op de arbeidsmarkt te waarborgen .
Welke stappen zijn zij van plan te ondernemen tegen de Turkse regering om een einde te maken aan deze onmenselijke behandeling ?
Het stelt duidelijke en realistische doelstellingen en resultaten vast met het oog op het bereiken van grote doorbraken op de gebieden waar het wordt ingezet .
Het EWDD heeft in januari 2002 een vergadering van deskundigen bijeengeroepen waaraan Europol ook heeft deelgenomen om de vereiste definitie te ontwikkelen .
De Unie heeft de plicht hun optreden te ondersteunen , teneinde deze aan te vullen en te generaliseren en de efficiëntie ervan te vergroten .
Er moet ook worden voorzien in meer directe informatie-uitwisseling tussen diensten om de bijstand sneller en efficiënter te maken .
De voorstellen voorzien in de totstandbrenging van een gemeenschappelijk monitoring- en evaluatiekader om de prestaties van het GVB te meten .
Bij de bespreking van SAVE en ALTENER vandaag is ons doel een aanzienlijke vermindering van de CO : -uitstoot , teneinde het broeikaseffect aan te pakken .
Richtlijn 89/662/EEG van de Raad van 11 december 1989 inzake veterinaire controles in het intracommunautaire handelsverkeer in het vooruitzicht van de totstandbrenging van de interne markt .
Het kader en de middelen voor de tenuitvoerlegging van het zesde kaderprogramma zijn vastgesteld met het oog op de lancering van de eerste oproepen tot het indienen van voorstellen .
Albanië moet zijn inspanningen op het gebied van begrotingsconsolidatie voortzetten om de overheidsschuld terug te dringen en tegelijkertijd ruimte voor groeivriendelijke uitgaven te behouden .
De EU roept Wit-Rusland op een onmiddellijk moratorium op het gebruik van de doodstraf in te stellen met het oog op de afschaffing ervan .
De volgende analyse geeft een eerste beoordeling en helpt bij het bepalen van de prioriteiten voor eEurope met het oog op de Europese Raad van Stockholm .
De Conferentie overweegt nog steeds voorstellen om de kwaliteit van de wetgeving te verbeteren die nog in detail besproken moeten worden .
Met het oog op de verbetering van het ondernemingsklimaat van het MKB beveelt de Commissie de lidstaten aan belastingaanpassingen in hun voordeel aan te passen .
Met het oog op de daadwerkelijke invoering ervan op 1 januari 2002 boekt de productie van eurobankbiljetten en -munten grote vooruitgang .
Voorstel voor een beschikking van de Raad ( COM ( 94 ) 0118 - C30239/94 - 94/0103 ( CNS ) ) tot wijziging van Beschikking 92/511/EEG met het oog op de verhoging van de financiële steun op middellange termijn aan Bulgarije
b ) economische en sociale heropleving van steden en stadswijken die in crisis verkeren met het oog op de bevordering van een duurzame stedelijke ontwikkeling ( `` URBAN '' ) ;
De dialoog voorziet dan ook in diepgaande meningsverschillen over onderwerpen van wederzijds belang met het oog op de vaststelling van projecten voor gezamenlijke uitvoering .
Om dit doel te bereiken heeft de Europese Raad van Stockholm ( maart 2001 ) 2 doelstellingen vastgesteld die door de Europese onderwijs- en opleidingsstelsels moeten worden verwezenlijkt .
De Raad heeft overeenstemming bereikt over de richtsnoeren voor onderhandelingen met China en India met het oog op de sluiting van overeenkomsten inzake zeevervoer .
Om dwingende urgente redenen kan de Commissie de in artikel 13 , lid 4 , bedoelde urgentieprocedure gebruiken om deze wijzigingen aan te nemen .
De `` Ronde Tafel over de ziekteverzekering '' is van november 1988 tot februari 1989 bijeengekomen met het oog op de indiening van voorstellen voor het herstel van het financieel evenwicht .
In 2005 zal zij daarom een reeks sectorale evaluaties uitvoeren om belemmeringen voor groei en innovatie in belangrijke sectoren vast te stellen .
Gemeenschappelijk standpunt ( EG ) nr . 9/1999 door de Raad vastgesteld op 21 december 1998 met het oog op de aanneming van Besluit 1999/ ... /EG van de Raad van ...
De overeenkomstsluitende partijen plegen onderling overleg om het kapitaalverkeer te vergemakkelijken en de liberalisering te bevorderen wanneer de tijd rijp is .
De overeenkomst werd op 20 december 1995 bij de Commissie aangemeld met het oog op een negatieve verklaring ( er is geen verzoek om vrijstelling ingediend ) .
Er is behoefte aan meer informatie over het culturele Europa , ten einde de minder begunstigde regio 's en alternatieve vormen van cultuur te helpen .
Overwegende dat , met het oog op een uniforme toepassing van de nomenclatuur van het gemeenschappelijk douanetarief , het toepassingsgebied van deze onderverdelingen dient te worden vastgesteld ;
Hij nam er echter nota van dat verdere vooruitgang moet worden geboekt met het oog op de verhoging van de bilaterale liberalisering van de handel en de verbetering van de markttoegang in de pretoetredingsperiode .
( 10 ) De verificateur houdt rekening met doeltreffende risicobeheersingsmethoden die door de exploitant worden toegepast om de mate van onzekerheid tot een minimum te beperken .
Deze voorstellen worden momenteel bestudeerd met het oog op de aanneming door de Europese Raad van conclusies terzake tijdens zijn bijeenkomst in Straatsburg in december .
Zij bespraken doeltreffende manieren van rechten en vrijheden met het oog op de opbouw van een partnerschap voor democratie en gedeelde welvaart tussen Europa en zijn buurlanden .
Zij evalueert de resultaten van concrete acties en projecten en maakt een vergelijkende analyse daarvan om de kwaliteit van toekomstige acties te verbeteren .
Advies van het Economisch en Sociaal Comité : PB C 288 van 16.10.1990 en Buil .
De toewijzingen uit verschillende communautaire fondsen ( bv . de structuurfondsen ) moeten gebaseerd zijn op een flexibele en pragmatische aanpak om het effect van de uitgaven te versnellen .
Zoals in de algemene en thematische richtsnoeren van de Commissie voor effectbeoordeling is bepaald , moeten ook concrete maatregelen worden voorgesteld om dit wantrouwen aan te pakken .
Hij wilde dat ze ook alles zouden doen wat ze konden om de leden van de gemeente te helpen om te zaaien met het oog op de geest .
Tijdens de schorsingsperiode voert de Commissie een intensievere dialoog met het betrokken derde land om de betrokken omstandigheden te verhelpen .
Daarom is de Commissie zich ervan bewust dat het Belgische voorzitterschap enkele suggesties heeft gedaan om de bestaande regels te verduidelijken en aan te passen .
Het in de handel brengen van pentachloorfenol en de verbindingen daarvan strikt regelen met het oog op een adequate bescherming van de volksgezondheid in de gehele Gemeenschap .
Na de mededeling van 2009 en de belangrijkste reacties daarop zijn twee effectbeoordelingen opgesteld om de in de mededeling genoemde opties te onderzoeken .
Overwegende dat raadpleging een nuttig middel is om de samenwerking tussen de Lid-Staten en de Commissie met het oog op de verwezenlijking van de doelstellingen van het Verdrag te vergemakkelijken ;
Voorts worden concrete aanbevelingen gedaan om een constructieve aanpak van etnische conflicten in de regio te ontwikkelen , zowel op militair als op niet-militaire niveaus .
Tot slot roepen wij de lidstaten op om binnen de internationale instellingen en op bilateraal niveau actie te ondernemen om de buitenlandse schuld van Bolivia kwijt te schelden .
Overeenkomstig de doelstellingen van deze strategie zal bijzondere aandacht worden besteed aan het MKB , teneinde hen te helpen bij de handhaving van hun intellectuele-eigendomsrechten .
Het heeft tot doel een reeks onderzoekers en vakbondsactivisten samen te brengen met het oog op de opbouw van een omvangrijker netwerk voor onderzoek , analyse en interventie .
Indien de Raad niet van plan is alle amendementen van het EP in zijn gemeenschappelijk standpunt op te nemen , teneinde overeenstemming te bereiken over een gemeenschappelijk ontwerp .
De objectieve benadering van het Nieuwe Testament , met het oog op het formuleren daarvan een patroon dat moet worden nagebootst , gekopieerd en gereproduceerd als 'Nieuwe Testament kerken ' , is verkeerd .
Deze transnationale acties omvatten uitwisselingen van opleidingsprogramma 's , opleiders , functionarissen voor de ontwikkeling van de werkgelegenheid of stagiairs met het oog op een multiplicatoreffect op communautair niveau .
Voor procedures die zijn ingeleid met het oog op de vaststelling van voorlopige maatregelen overeenkomstig artikel 8 van Verordening ( EG ) nr . 1/2003 , kan de termijn echter worden verkort tot één week .
In maart 1999 heeft de Raad de Commissie gemachtigd onderhandelingen te openen met de tien geassocieerde LMOE 's met het oog op de invoering van nieuwe wederzijdse concessies voor landbouwproducten .
Er is vooruitgang geboekt op het gebied van de multilaterale controle en coördinatie van het economisch beleid met het oog op de interne samenhang van het binnenlandse beleid en de internationale verenigbaarheid daarvan .
De Raad droeg het Comité van Permanente Vertegenwoordigers derhalve op het wijzigingsvoorstel te bestuderen zodat de Raad zo spoedig mogelijk tot een akkoord kan komen .
Ten eerste , samenwerking tussen aangrenzende grensregio 's met het oog op de ontwikkeling van geïntegreerde grensoverschrijdende economische en sociale gebieden en nauwe grensoverschrijdende samenwerking op alle andere gebieden .
Het is ook belangrijk dat dit gebeurt in het kader van de voorwaarden van de interne markt en met het oog op het behoud van de vrije mededinging .
Bij deze verordening worden de nadere regels en definities vastgesteld met het oog op de tenuitvoerlegging van artikel 104 C ( 14 ) van het Verdrag en het Protocol betreffende de procedure bij buitensporige tekorten .
Michel BARNIER benadrukte voor de Commissie dat de lidstaten nationale kortetermijnbelangen opzij moeten zetten om tot een consensus te komen over de te volgen weg .
Verordening ( EG ) nr . 463/96 van de Raad tot wijziging van Verordening ( EEG ) nr . 3906/89 ( inzake het PHARE-programma ) met het oog op de uitbreiding van de economische steun tot de Voormalige Joegoslavische Republiek Macedonië .
De onderhandelingen die in 1976 tussen de Commissie en Zwitserland zijn begonnen met het oog op de sluiting van een overeenkomst inzake de verzekering tegen schadevergoeding ( 6 ) , waren eind vorig jaar bijna afgerond .
Een onderneming die een machtspositie heeft , kan zich niet beroepen op het auteursrecht , dat door de nationale wetgeving wordt gewaarborgd , teneinde de komst van een concurrent op de markt te voorkomen .
Ten eerste bevestigt de Raad Ontwikkelingssamenwerking in mei belangrijke toezeggingen om de millenniumdoelstellingen voor ontwikkeling te verwezenlijken en de vijf jaar geleden vastgestelde doelstellingen te handhaven .
Voorts heeft de Raad besloten de situatie op een later tijdstip opnieuw te bezien met het oog op een ministeriële bijeenkomst tussen de Gemeenschap en de Samenwerkingsraad van de Golf .
In dat verslag heb ik gewezen op de dringende noodzaak om nieuwe maatregelen op dit gebied te nemen , met name om de stijging van de werkloosheid onder vrouwen een halt toe te roepen .
EG 6-1990 , punt 1.11 Advies van de Commissie over het voorstel tot wijziging van het Verdrag tot oprichting van de Europese Economische Gemeenschap met het oog op de politieke unie : COM ( 90 ) 600 en Bull . EG 7/81990 , punt 1.3.17
In geval van accidentele zelfinjectie dient onmiddellijk een arts te worden geraadpleegd en de bijsluiter of het etiket te worden getoond met het oog op verwijdering van het implantaat .
De EU wordt verzocht steun te verlenen aan de versterking van het Verdrag inzake biodiversiteit en de aanpassing van de WTO-regels om de negatieve gevolgen voor het milieu te beperken .
zorgen voor een doeltreffende tenuitvoerlegging van de kaderwet inzake voortgezette opleiding , teneinde de prikkels voor levenslang leren te versterken en de deelname aan opleiding , met name voor laaggeschoolden , te vergroten ;
In afwachting van het advies van het Europees Parlement zal het voorzitterschap verder werken aan een politiek akkoord over dit dossier tegen eind 2005 .
Met het oog op de ontwikkeling van het conventionele en niet-conventionele energiepotentieel en de autonomie van de landen en gebieden zal de Gemeenschap onder meer bijstand verlenen op de volgende gebieden :
Om met betrekking tot de Visumcode de procedurele versoepelingen te verduidelijken die krachtens Richtlijn 2004/38/EG18 van toepassing zijn op familieleden van burgers van de Unie , wordt voorgesteld :
Met het oog op meer rechtszekerheid moet dit onderscheid worden gemaakt om de verantwoordelijkheden van de verschillende partijen vast te stellen , met name wat het insolventierecht betreft .
Vanwege hun verschillende onderlinge verbanden werd eind 1994 een herstructureringsplan opgesteld met betrekking tot de gehele privatisering met het oog op de fusie van Buna , Sächsische Ole ... Finwerke en Leuna .
In het kader van de medebeslissingsprocedure en met het oog op de bespoediging van de procedure hebben sommige leden echter voorgesteld de in de praktijk noodzakelijke interinstitutionele-dialoogmechanismen ( informele trialogen ) te formaliseren .
Jacques Santer presenteert zijn werkprogramma aan de leden van het Europees Parlement om meer te raadplegen en minder te handelen om de steun van de Europese burgers voor de toekomstige ontwikkelingen van de Unie veilig te stellen .
Er moet ook worden voorzien in de daaropvolgende follow-up , indien nodig , met betrekking tot de betrokken vergunningen voor het in de handel brengen , met het oog op de vaststelling van geharmoniseerde maatregelen in de hele Unie .
Resolutie van het Europees Parlement over het verzoek van Slowakije om toetreding tot de Europese Unie , met het oog op de Europese Raad die op 11 en 12 december 1998 in Wenen zal worden gehouden .
De cijfers van de Commissie zijn ook voor het eerst onderverdeeld in duidelijke beleidsterreinen om de transparantie te verbeteren en te laten zien hoe EU-geld wordt uitgegeven .
De uitvoeringsstrategie is gebaseerd op onderzoek en ontwikkeling op middellange tot lange termijn en , waar passend , demonstratie- en introductiemaatregelen , met het oog op de ontwikkeling en validering van toekomstige diensten van algemeen belang .
Vaststelling van de maatregelen die nodig zijn om de negatieve effecten van bepaalde gebruiksfuncties te bestrijden met het oog op de bescherming en , waar mogelijk , het herstel van de Noordzee .
Voorts kan Egypte van het bepaalde in lid 1 afwijken indien maatregelen worden genomen met het oog op regionale economische integratie of maatregelen ten gunste van de ontwikkelingslanden .
De Raad heeft een besluit aangenomen betreffende een onderhandelingsmandaat voor de Commissie met het oog op de sluiting van een Euro-mediterrane overeenkomst met Libanon op het gebied van de luchtvaart .
Tijdens zijn vergadering van 10 juli 2012 besluit het bureau een subcomité op te richten met het oog op de opstelling van een initiatiefadvies over `` Een dialoog over waarden . ''
- vaststelling van criteria voor de beoordeling van de milieueffecten met het oog op de toepassing en eventuele herziening van Richtlijn 85/337/EEG ( 1 ) , als bedoeld in artikel 11 daarvan .
De richtlijn van 1975 schrijft voor dat werkgevers die overwegen ontslag te nemen , de vertegenwoordigers van de werknemers moeten informeren en raadplegen met het oog op het bereiken van een overeenkomst en de bevoegde overheidsinstantie daarvan in kennis moeten stellen .
Ten tweede , met het oog op de uitbreiding en vanwege het toenemende verkeer binnen de Unie zelf , moet het aandeel van het vervoer per spoor en per water aanzienlijk worden verhoogd .
De diensten van de Europese Commissie hebben met name gestreefd naar een grotere horizontale samenhang van de werkprogramma 's en subsidieovereenkomsten van de nationale Tempus-bureaus om hun rol verder te versterken .
Hij verzocht de ministers van Buitenlandse Zaken deze ideeën te bestuderen en daarover verslag uit te brengen aan de Europese Raad van Edinburgh , teneinde daar overeenstemming te bereiken over het kader voor een oplossing .
( 5 ) Er moet worden voorzien in de mogelijkheid om , nadat een vergunning is verleend , de technische specificaties van de geautomatiseerde indelingstechnieken te wijzigen teneinde de nauwkeurigheid ervan te verbeteren .
Met het oog op de versterking van de kapitaalstructuur van het Europees Investeringsfonds voor toekomstige ontwikkelingen werd het toegestane aandelenkapitaal in 2007 met 50 % verhoogd tot 3 miljard euro .
De Commissie zal in voorkomend geval de contacten tussen de deelnemers op het gebied van integratie of de categorie gehandicapten bevorderen teneinde de uitwisseling op elk gebied aan te moedigen .
De opstelling van praktische programma 's wordt voorafgegaan door grondig onderzoek binnen de ondernemingen met het oog op de vaststelling van de desiderata en de mogelijkheden waarop passende beroepsanalyses kunnen worden gebaseerd .
Velen van de Joden die Jezus een tijdje volgden toonden aan dat zij dat deden met het oog op [ het ] vlees en niet met het oog op geestelijke dingen .
Hoewel het verslag enkele voorstellen bevat waarmee wij het eens zijn , gaat het niet verder dan de neoliberale strategie `` Lissabon '' om kennis , onderzoek en onderwijs op de markt te brengen .
versterkt de concurrentie om de inflatie te beperken en het concurrentievermogen te handhaven , met name door de staatssteun terug te dringen en deze om te buigen naar horizontale doelstellingen en door de mededingingsautoriteit te versterken ;
Integendeel , Jehovah zijn getuigen bouwen met nut in gedachten , en met het oog op het geven van steun aan het wereldwijde werk van het verkondigen van het goede nieuws van Jehovah 's koninkrijk .
Op 8 juli 2009 heeft de Raad de Commissie gemachtigd te onderhandelen over een herziening van de ITA met het oog op een uitbreiding van haar productdekking om rekening te houden met technologische ontwikkelingen en convergentie .
De mededeling bevat een kwalitatieve en kwantitatieve analyse van de structurele aanpassingsmaatregelen die de Commissie in de ACS-Staten heeft genomen om richtsnoeren voor de toekomst voor te stellen .
Zij heeft ook het aandeel van contracten voor vaste prijzen op middellange termijn verhoogd , ook met grote industriële en commerciële afnemers , teneinde de prijsrisico 's op de groothandelsmarkt te beperken .
De voorgestelde wijzigingen van artikel 8 maken een onderscheid tussen de leveringen van gas of elektriciteit die met het oog op wederverkoop worden verricht en de leveringen die al dan niet worden verricht .
De Commissie erkent dat bij de toepassing van beperkende procedures flexibiliteit nodig is om de nationale goedkeuring mogelijk te maken van zeer specifieke voertuigen die voor een bepaalde teelt worden gebruikt .
Wanneer de uitvoering te zwaar wordt wegens een uitzonderlijke verandering van omstandigheden , hebben de partijen de plicht onderhandelingen aan te gaan met het oog op de aanpassing of beëindiging van de overeenkomst .
De Europese Raad van Sevilla heeft een nieuwe impuls gegeven aan de bespoediging van alle aspecten van de uitvoering van het in Tampere goedgekeurde programma met het oog op de totstandbrenging van een ruimte van vrijheid , veiligheid en rechtvaardigheid .
Om de maatregelen op EU-niveau aan te vullen , moeten passende plannen worden opgesteld op zowel nationaal als regionaal niveau om het effect van branden op bossen te verminderen .
De term `` benchmarking '' wordt gebruikt wanneer vergelijkende gegevens worden gepresenteerd om het relatieve prestatieniveau van de afzonderlijke landen in de EU of in Europa in bredere zin vast te stellen .
3.De Commissie ziet erop toe dat deze contacten worden vergemakkelijkt en oefent haar initiatiefrecht op constructieve wijze uit ten einde de overeenstemming van de standpunten van de
Er moet verder worden gewerkt aan de vaststelling van sectorale strategieën met tijdschema 's en praktische maatregelen , met het oog op de komende Europese Raad van Keulen en ook die van Helsinki in 1999 .
6. verzoekt de Commissie , in het kader van de dialoog met de kandidaat-lidstaten in het kader van de Europa-overeenkomsten , hun bereidheid tot toetreding overeenkomstig lid 2 te bevorderen :
Tijdens zijn zitting van 31 oktober heeft de Raad zijn goedkeuring gehecht aan de richtlijnen die aan de Commissie moeten worden voorgelegd met het oog op de heronderhandeling van meer dan 50 bilaterale overeenkomsten in
Zij spreken de hoop uit dat de staten die zich nog niet aan het Verdrag hebben gehouden , zullen besluiten dit te doen om de doeltreffendheid ervan te vergroten en haar universaliteit te bereiken . ''
Volgens vaste rechtspraak van het Hof van Justitie [ 36 ] kan de terugvordering van onrechtmatig verleende staatssteun met het oog op het herstel van de voorheen bestaande situatie in beginsel niet als onevenredig worden beschouwd .
Zij heeft dus initiatieven genomen met het oog op de G7-top , die eind deze week in Halifax wordt gehouden , en zij zal ze bij die gelegenheid verdedigen .
de vooruitgang bij het bevorderen van de dialoog over samenwerking op lange termijn om klimaatverandering aan te pakken door de uitvoering van het verdrag te verbeteren , met het oog op een vruchtbaar resultaat tijdens COP 13 in 2007 ;
Om elke verkeerde interpretatie te vermijden en het subsidiariteitsbeginsel dat aan de verordening ten grondslag ligt , in acht te nemen , stelt het Comité voor deze passage als volgt te verduidelijken :
Hoewel de regio Kasjmir al lang een bron van conflicten tussen India en Pakistan is geweest , zijn de twee landen vorig jaar een constructieve dialoog begonnen met het oog op het beëindigen van dit conflict .
Een oproep tot het indienen van blijken van belangstelling werd in april4 gepubliceerd in het kader van het GCO-actieprogramma 1988-915 met het oog op de bevordering van activiteiten op het gebied van de analyse van de brontermen voor LWR-reactoren .
De ministers verwelkomden in het algemeen de mededeling van de Commissie als een waardevolle basis voor besprekingen met het oog op de besluiten die moeten worden genomen over de nieuwe strategie die de strategie van Lissabon zal volgen .
In dit hoofdstuk wordt ook ingegaan op het bredere scala van conferenties en vergaderingen waaraan de Ombudsman en zijn ambtenaren in 2005 hebben deelgenomen , teneinde het ombudsmanschap in de gehele Unie en daarbuiten te bevorderen .
De Europese Unie is van mening dat het bestaan van een solide en levensvatbare financiële basis een essentiële factor is om de revitalisering , versterking en hervorming van de Verenigde Naties te bereiken .
Ook de krachten van de subregionale Afrikaanse organisaties kunnen deze rol spelen als snelle interventie om een crisis op te lossen en te worden vervangen door de langzamere , beter georganiseerde machine van de Verenigde Naties .
1.9 Door de goedkeuring van een samenwerkingsprogramma en de oprichting van het TEC4 hebben beide partijen zich ertoe verbonden de daadwerkelijke integratie te versterken met het oog op de totstandbrenging van een gemeenschappelijke trans-Atlantische markt tegen 20155 .
Zoals de verschillende geachte afgevaardigden hebben opgemerkt , is de ratificatie van deze Europa-overeenkomst door het Europees Parlement een uiterst belangrijke stap voor Slovenië met het oog op het lidmaatschap van de Europese Unie .
regionaal met de in artikel 1 , lid 1 , onder a ) , bedoelde partnerlanden , met name om het effect van de graduatie in partnerlanden die grote en groeiende ongelijkheden vertonen , te verminderen ; of
Een beleggingsonderneming dient haar uitvoeringsbeleid toe te passen op elke cliëntorder die zij uitvoert met het oog op het verkrijgen van het best mogelijke resultaat voor de cliënt in overeenstemming met dat beleid .
Richtlijn 90/425/EEG van de Raad van 26 juni 1990 inzake veterinaire en zoötechnische controles in het intracommunautaire handelsverkeer in bepaalde levende dieren en producten in het vooruitzicht van de totstandbrenging van de interne markt .
Het is ook van cruciaal belang dat de middelen efficiënt en doeltreffend worden besteed om het groeipotentieel te vergroten en de verstoringen als gevolg van de financiering van overheidsactiviteiten tot een minimum te beperken .
De effecten op lange termijn en de duurzaamheid van de effecten van het programma worden geëvalueerd om een besluit over de eventuele verlenging , wijziging of opschorting van een volgend programma te kunnen nemen .
Met het oog op de inwerkingtreding van het Verdrag tegen eind 2009 heeft de Europese Raad , met inachtneming van de doelstellingen en doelstellingen van de Verdragen , de volgende weg uitgestippeld .
De Commissie van haar kant verbindt zich ertoe verschillende alternatieve vormen van milieubelasting te onderzoeken , teneinde een gemeenschappelijke aanpak vast te stellen en de meest efficiënte systemen en soorten belastingen vast te stellen .
tontines waarbij verenigingen van abonnees worden opgericht om hun bijdragen gezamenlijk te kapitaliseren en vervolgens de aldus opgebouwde activa over de overlevenden of over de begunstigden van de overledene te verdelen ;
Het werkdocument van de diensten van de Commissie met het oog op de vaststelling van richtsnoeren voor de toepassing van artikel 20 , lid 2 , inzake het beginsel van non-discriminatie van ontvangers van diensten op grond van nationaliteit of land van verblijf .
Met het oog op een `` samenhang en een optimaal gebruik van de Europese normalisatiemiddelen '' stelt de Commissie voor om in een vroeg stadium een one-stop-office op te richten onder de auspiciën van de Europese normalisatie-instellingen .
■ De Commissie is momenteel aan het onderhandelen met een aantal landen in Oost-Europa , Latijns-Amerika , Afrika en Azië om nieuwe visserijovereenkomsten te sluiten .
3.1 Met het oog op synergieën en een strategisch standpunt stelt de Commissie voor het eerst één enkel financieringsinstrument voor de drie sectoren vervoer , energie en telecommunicatie voor .
Het doel is innovatieve benaderingen te ontwikkelen en te testen , in samenwerking met partners uit andere lidstaten , teneinde goede praktijken vast te stellen die vervolgens de algemene beleidslijnen en voorzieningen kunnen informeren .
- de hervorming van het internationale monetaire stelsel , waarover de Commissie de nodige voorstellen zal doen met het oog op de vaststelling van gemeenschappelijke standpunten van de Lid-Staten ;
Overwegende dat moet worden voorzien in een uniforme toepassing van de nomenclatuur van het gemeenschappelijk douanetarief met het oog op de indeling van geheel of gedeeltelijk bevroren vlees van als huisdier gehouden runderen ;
Uit de antwoorden die zij ontving , bleek dat het bedrijfsleven , de lidstaten en de instellingen er duidelijk voor waren om gebruik te maken van de CPV om het proces van bekendmaking van aankondigingen van opdrachten te vereenvoudigen .
schriftelijk . - ( PT ) Deze ontwerpresolutie van het Parlement heeft betrekking op de betrekkingen tussen de EU en de Samenwerkingsraad van de Golf ( GCC ) , teneinde een strategisch partnerschap tot stand te brengen waarbij hun lidstaten betrokken zijn .
Mijnheer de commissaris , nogmaals is het verslag van de Europese Commissie over de werking van de gemeenschappelijke ordening der markten in de sector groenten en fruit , met het oog op een toekomstige hervorming , een teleurstelling .
□ Evaluatie mag niet beperkt blijven tot een inventaris van wat is bereikt , maar moet ook de processen analyseren om de bevindingen te gebruiken in toekomstige besluitvorming .
De snelle tenuitvoerlegging van deze overeenkomst zou het mogelijk maken veel waardevolle ervaring op te doen met het oog op de ontwikkeling van langetermijnoplossingen voor het geval dat massale migraties zich in de toekomst voortzetten of opnieuw voordoen .
- de minimumduur van het verblijf voor studenten is verlengd tot zes maanden om de studieperiodes in het buitenland uit taalkundig , academisch en cultureel oogpunt winstgevender te maken ;
De Raad heeft zijn goedkeuring gehecht aan een verslag aan de Europese Raad met het oog op zijn zitting van 17 juni over de vorderingen die zijn gemaakt bij de versterking van de financiële regelgeving in reactie op de crisis op de mondiale financiële markten .
Een verbetering van het combineren van gezin en carrière is immers een andere hoofddoelstelling van het Europees pact voor de jeugd , teneinde jongeren toegang te geven tot beroeps- en sociale integratie .
Alle mogelijkheden voor een goed beheerde circulaire migratie moeten daarom in nauwe samenwerking met alle relevante belanghebbenden worden onderzocht met het oog op de aanneming van de conclusies van de Raad uiterlijk eind 2007 . ''
Naar aanleiding van de terroristische bombardementen in Madrid heeft de Europese Raad de Raad opgedragen `` voorstellen tot vaststelling van regels voor het bewaren van communicatieverkeersgegevens door dienstverleners '' te bestuderen met het oog op de aanneming ervan in 2005 .
Mijnheer de Voorzitter , onze instellingen zullen worden opgeroepen de zogenaamde `` democratische methode '' toe te passen door een speciaal partnerschap tot stand te brengen met het oog op het definiëren , uitvoeren en vooral het waarborgen van het werkelijke belang van Europa .
De lidstaten beoordelen de in de leden 1 en 2 bedoelde gidsen voor goede hygiënepraktijken teneinde vast te stellen in hoeverre zij geacht kunnen worden aan artikel 3 te voldoen .
Gezien de resoluties die op september en 17 december 1974 ( ' 2 ) zijn aangenomen , rekening houdend met de veiligheids- en milieuaspecten en met de bevordering van de samenwerking met het oog op een optimale ontwikkeling van de produktie- en transportsystemen .
Tegelijkertijd zullen wij de vooruitgang in het kader van de OESO volgen met het oog op de uitvoering van het proces van aanvaarding van regelgeving binnen de Gemeenschap in geval van onnodige vertragingen op internationaal niveau .
In geval van herhaalde of opeenvolgende verzoeken betreffende zeer lange documenten of een groot aantal documenten kan het Europees Parlement informeel met de aanvrager onderhandelen om tot een passend akkoord te komen .
In dit verband is een van de acties die expliciet in het Witboek worden genoemd bedoeld om de verdere ontwikkeling van nationale en regionale aanpassingsstrategieën aan te moedigen , met het oog op het overwegen van verplichte aanpassingsstrategieën vanaf 2012 .
De Raad heeft van gedachten gewisseld over de voorbereiding van een nieuwe EU-strategie voor werkgelegenheid en groei , met het oog op de bijeenkomst van de Europese Raad op 25 en 26 maart .
Met het oog op de vele gemeenschappelijke gevechten die we voor ons hebben om deze mooie droom tot werkelijkheid te maken , verwelkomen we de mensen uit de tien nieuwe staten van de Unie van harte .
De Raad onderzoekt momenteel een voorstel van de Commissie tot wijziging van deze definitie met het oog op de opneming in het douanegebied van de territoriale zee en het luchtruim van de Lid-Staten .
De haalbaarheid van het combineren van een of meer van deze autoriteiten moet worden onderzocht met het oog op een maximale toezichtcoherentie en een grotere samenhang en interactie tussen deskundigen op het gebied van banken , verzekeringen en markttoezicht .
Het voorstel van de Commissie voor een besluit van de Raad is echter gericht op belangrijke acties die de Commissie zou willen uitvoeren `` met het oog op de vaststelling en ontwikkeling van het gemeenschappelijk vervoersbeleid en de bevordering van de veiligheid van het vervoer . ''
De Raad heeft de Commissie gemachtigd onderhandelingen te beginnen met Noorwegen met het oog op een grotere liberalisering van de bilaterale handel in landbouwproducten in het kader van de Overeenkomst betreffende de Europese Economische Ruimte .
De Commissie is tevens voornemens een bijeenkomst te houden tussen de directeuren van de reeds in bepaalde Lid-Staten opgerichte uitwisseling van afvalstoffen , ten einde de op dit gebied opgedane ervaring uit te wisselen en te vergelijken .
Om de integratie van de Roma en hun materiële onafhankelijkheid te bevorderen , verwacht het Comité met name van de lidstaten dat zij een antwoord geven dat in verhouding staat tot wat nodig is en werkgelegenheids- , ondernemerschaps- en beroepsopleidingsprogramma 's invoeren .
de Europese Unie zal de economische dialoog met de mediterrane partners versterken , met name in het kader van de programmering van de financiële bijstand , teneinde een snellere economische overgang , een goed fiscaal en monetair beleid en structurele hervormingen te bevorderen ;
Het gemeenschappelijk optreden beoogt de reeds door de Unie genomen maatregelen te versterken met het oog op de totale afschaffing van de antipersoneelmijnen wereldwijd en de oplossing van de problemen die reeds door deze wapens zijn veroorzaakt .
In het kader van het door de G8 in 2007 goedgekeurde Potsdam-initiatief werd de studie `` The Economics of Ecosystems and Biodiversity ( TEEB ) `` gelanceerd om de economische argumenten voor bescherming van de biodiversiteit te verdedigen .
Om de lidstaten in staat te stellen sneller te reageren op nieuwe trends in drugsprecursoren , moeten hun mogelijkheden om op te treden in geval van verdachte transacties met niet-geregistreerde stoffen worden verduidelijkt .
Het Comité is van mening dat de Commissie een strategie moet overwegen en voorstellen om de invoering van innovaties in de financiering van langetermijnleases van satelliettranspondercapaciteit te vergemakkelijken teneinde de Europese satellietcapaciteit te vergroten .
De sociale partners , die zes weken de tijd hebben om een aanbeveling of advies aan te nemen , kunnen ook over deze kwestie onderhandelen met het oog op de sluiting van een collectieve overeenkomst binnen een termijn van negen maanden .
De Unie ontwikkelt een gemeenschappelijk beleid inzake asiel , subsidiaire bescherming en tijdelijke bescherming teneinde iedere onderdaan van een derde land die internationale bescherming behoeft , een passende status te verlenen en ervoor te zorgen dat het beginsel van non-refoulement wordt nageleefd .
In bovengenoemd advies wijst het Comité erop dat het `` met belangstelling wacht op het ontwerp-instrument dat moet leiden tot de opstelling van een gemeenschappelijk rechtskader ter bevordering van het leerlingwezen in Europa . ''
In het Sociaal Pact van 1989 ( * 4.8.2 ) wordt gesteld dat iedere gehandicapte - ongeacht de oorzaak of de aard van de handicap - recht heeft op praktische aanvullende hulp met het oog op de integratie op het werk en in de samenleving .
Het zou waarschijnlijk noodzakelijk zijn om de door de regelgevende instanties vastgestelde normen in de wetgeving op te nemen om een mechanisme op te zetten dat de verschillen in de toepassing van de richtlijnen met het oog op een snelle reactie aan het licht brengt .
Zij benadrukken dat de afstotingen plaatsvinden op een moment dat de belangrijkste concurrenten van het▁book-in-de-handelsbedrijf , met name in Duitsland , pakketbezorg- en groupagebedrijven aankopen om hun eigen binnenlandse koeriersnetwerk in dat land uit te breiden .
Het is te hopen dat de Commissie in deze richting duidelijker kan aangeven door criteria , procedures en instrumenten voor te stellen om maatschappelijke organisaties bij de tenuitvoerlegging van de NAPS te betrekken .
En net zoals over deze kwestie moet worden gedebatteerd , moeten ook de Europese Unie en de lidstaten over een ander onderwerp met betrekking tot het belastingconcurrentievermogen debatteren om de economische groei via het belastingbeleid te stimuleren .
Welke strategie neemt u met u mee voor de onderhandelingen over de Intergouvernementele Conferentie van 1996 met het oog op de vaststelling van levensvatbare mechanismen die bedoeld zijn om de doelstelling van gelijkheid van mannen en vrouwen in de Verdragen op te nemen ?
In haar bovengenoemde mededeling ( punt 2.1.2.3 ) heeft de Commissie benadrukt dat de richtlijnen moeten worden herzien om het gebruik van flexibele aankooptechnieken mogelijk te maken , zodat kopers kunnen profiteren van productontwikkelingen en prijswijzigingen .
Overwegende dat de verschillen op het gebied van de diergezondheid en de volksgezondheid in de Lid-Staten moeten worden opgeheven om het intracommunautaire handelsverkeer in dit vlees te bevorderen met het oog op de totstandbrenging van de interne markt ;
De wijzigingen die in artikel 5 moeten worden aangebracht met het oog op de machtiging van de Lid-Staten om de producentenorganisaties uitsluitend te erkennen , zullen in de loop van de overgangsperiode op voorstel van de Commissie worden aangebracht .
De belangrijkste vraag die in het Groenboek aan de orde wordt gesteld , is of het met het oog op de voltooiing van de interne markt noodzakelijk is voor alle twaalf landen gemeenschappelijke regels vast te stellen inzake de eigendom van de communicatiemiddelen .
Wanneer een specifiek probleem dat voortvloeit uit de toepassing van de financiële of technische samenwerking aan het comité wordt voorgelegd , onderzoekt het comité het binnen 60 dagen na de indiening ervan met het oog op een passende oplossing .
Portugal preciseert dat het investeringsproject geen vervangings- of moderniseringsproject is ; het is een omschakelingsproject dat een effectieve verandering van het raffinageproces impliceert om beter in te spelen op de toenemende vraag naar diesel .
In dit verband voert de Commissie momenteel besprekingen met het Europees Verbond van Vakverenigingen met het oog op de tenuitvoerlegging van een reeks specifieke programma 's ter bestrijding van vreemdelingenhaat in het gebied waar zij het meest betrokken is .
Mevrouw de Voorzitter , ik neem nota van de goede resoluties van de heer Swoboda , en vooral van het uitstekende voorstel van de heer Bertens , van de liberale fractie , met het oog op een verklaring van de Raad voor de volgende vergaderperiode .
Een betere publiciteit voor uw adviezen zal ook het democratische debat en het Europese communicatiebeleid versterken , dat wij momenteel aan het herzien zijn om beter in te spelen op de behoeften van onze burgers .
De MEPC heeft tijdens zijn 65e zitting amendementen op het protocol van 1978 betreffende het MARPOL-verdrag aangenomen om de RO-code verplicht te stellen , zoals uiteengezet in resolutie MEPC.238 ( 65 ) van 17 mei 2013 .
De begroting bevat kredieten en middelen per bestemming ( op activiteiten gebaseerde begroting ) , met het oog op een transparanter beheer van de begroting met betrekking tot de doelstellingen van goed financieel beheer en met name efficiëntie en doeltreffendheid .
1.9 Tot slot acht het EESC het van essentieel belang dat op mondiaal niveau absolute prioriteit wordt gegeven aan de bestrijding van corruptie en belastingfraude ( vermijdbaarheid en ontduiking ) , teneinde belangrijke nieuwe middelen voor ontwikkelingsprogramma 's beschikbaar te stellen .
Ten slotte is tussen de EIB en de Commissie een belangrijke overeenkomst inzake milieubescherming gesloten met het oog op een betere coördinatie van hun respectieve inspanningen om de praktische uitvoering van de verbintenissen van de Unie op dit gebied te vergemakkelijken .
De heer Bozer bevestigde dat zijn land voornemens was de douane-unie te voltooien en dat vier gebieden van samenwerking werden genoemd met het oog op de voorbereidingen van Turkije op de toekomstige toetreding : geneesmiddelen , levensmiddelen , chemicaliën en motorvoertuigen .
investeringen die gericht zijn op de verplaatsing van activiteiten en de omschakeling van gebouwen of andere faciliteiten die zich binnen of dicht bij landelijke nederzettingen bevinden , teneinde de kwaliteit van het bestaan te verbeteren of de milieuprestaties van de nederzetting te verbeteren .
De Raad heeft een besluit aangenomen tot toekenning van aanvullende macrofinanciële bijstand aan de voormalige Joegoslavische Republiek Macedonië in de vorm van een leningsfaciliteit voor de lange termijn en rechtstreekse subsidies met het oog op een duurzame betalingsbalanssituatie .
Het Comité zou graag zien dat er verder wordt gediscussieerd over de ideeën die in deze mededeling naar voren worden gebracht om deze om te zetten in een reële verbetering van zijn vermogen om de gevolgen van de crises waarmee zijn partnerlanden worden geconfronteerd , positief te beïnvloeden .
het voorkomen van handelsbelemmeringen op de interne markt , als gevolg van verschillende nationale wetgeving , en het harmoniseren van de regels in de hele EU met het oog op de verbetering van het concurrentievermogen van de industrieën van de Unie die gebruik maken van biotechnologie .
Tijdens de Raad Volksgezondheid van 16 mei 1989 werd de Commissie verzocht de mogelijkheden te onderzoeken om op communautair niveau de met HIV verband houdende technische veiligheidseisen voor bloed te verbeteren , met name met het oog op de preventie en bestrijding van aids .
Het doel van de andere statistische eenheden - `` ondernemingsgroep , '' `` lokale soort activiteitseenheid '' en `` lokale eenheid van homogene productie '' - moet in twijfel worden getrokken , vooral om de Europese statistieken te beperken tot wat strikt noodzakelijk is .
De kwaliteit wordt gehandhaafd door middel van wettelijke bepalingen en richtsnoeren waarin minimumnormen worden vastgesteld .
De Gemeenschap moet maatregelen nemen om de ondernemingen ertoe aan te zetten de verantwoordelijkheid op zich te nemen voor de voortdurende ontwikkeling van de vaardigheden van hun werknemers , voor de samenwerking bij de goedkeuring van transnationale programma 's en vooral voor de medefinanciering van programma 's .
Voor de goede werking van de overeenkomst en ter vergemakkelijking van de werkzaamheden van de gebruikers en de douaneadministraties is het derhalve passend alle betrokken bepalingen in een nieuwe tekst van Protocol nr . 4 op te nemen ,
Tijdens de besprekingen werden de resultaten van de vergadering van het personeel inzake cofinanciering bevestigd en werden de standpunten van beide partijen ten aanzien van de Noord-Zuiddialoog en de voedselstaat onderzocht , ten einde convergente standpunten en mogelijke gemeenschappelijke actie vast te stellen .
b ) economische hervormingen : economische ontwikkeling , markteconomie , toenemende handel en convergentie van regels en voorschriften met EU-voorschriften op gebieden van gemeenschappelijk belang , teneinde de economie geleidelijk in de interne markt van de EU te integreren ;
De Raad kwam overeen de Togolese regering uit te nodigen om overeenkomstig artikel 366 bis van de Overeenkomst van Lomé overleg te plegen met het oog op de beoordeling van de situatie met betrekking tot de presidentsverkiezingen in dat land en , indien nodig , om deze te verhelpen .
Met het oog op de opdracht van de Europese Stichting - met name met het oog op de vergelijking en overdraagbaarheid van de resultaten - lijkt het ons dan ook beter om de individuele situatie van elk project in gevalsstudies te presenteren .
Om het nodige geografische evenwicht tussen de lidstaten te waarborgen , worden de vertegenwoordigers van de Raad voor elke roulerende ambtstermijn benoemd overeenkomstig de volgorde van de voorzitterschappen van de Raad .
Indien de Commissie van oordeel is dat wijzigingen van deze richtlijn noodzakelijk zijn om de in lid 1 bedoelde kwesties op te lossen , leidt zij de procedure van artikel 8 in met het oog op de aanneming van deze wijzigingen .
Een rondetafelconferentie over energie-efficiëntie in gebouwen vond plaats in oktober 2004 in Moskou en een tweede in Nizhny Novgorod met het oog op het overeenkomen van projecten die zouden kunnen worden ontwikkeld met de steun van het Energietechnologiecentrum .
Op verzoek van de verweerder vindt een nieuw onderzoek plaats , met inbegrip van een recht om te worden gehoord , teneinde binnen een redelijke termijn na de kennisgeving van de maatregelen te beslissen of deze maatregelen moeten worden gewijzigd , ingetrokken of bevestigd .
De heer Dalsager , lid van de Commissie . - ( DA ) Mijnheer de Voorzitter , dames en heren , ik ben het met u eens dat de sociale zekerheid van migrerende werknemers moet worden verbeterd en dat de sociale zekerheid van migrerende werknemers door middel van de Verordeningen nrs . 1408/71 en 574/72 moet worden herzien .
De lidstaten bepalen in voorkomend geval dat de overeenkomstig lid 1 aangewezen handhavingsinstantie of -organen ook zorgt voor een bevredigende uitvoering van artikel 8 , ook wat de bepalingen inzake heffingen betreft , teneinde oneerlijke concurrentie te voorkomen .
Deze criteria worden vastgesteld om een breed scala aan instellingen toegang te geven tot monetaire beleidstransacties van het Eurosysteem , de gelijke behandeling van instellingen in het gehele eurogebied te verbeteren en ervoor te zorgen dat tegenpartijen aan bepaalde operationele en prudentiële vereisten voldoen :
De Lid-Staten kunnen de rechterlijke instanties of de administratieve autoriteiten de bevoegdheid verlenen om , met het oog op de opheffing van de voortdurende gevolgen van misleidende reclame of onrechtmatige vergelijkende reclame , waarvan de beëindiging bij definitieve beschikking is gelast :
De Voorzitter . - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen :
Tijdens de overgangsperiode tussen 1999 en 2002 moet een flexibele benadering van de dubbele prijsstelling worden gevolgd , zodat er een evenwicht kan worden gevonden tussen de behoeften van de consument en de kleine winkeliers niet te zwaar worden belast .
De inhoudelijke bepalingen van dit voorstel zijn gebaseerd op beschikbare wetenschappelijke gegevens om de gezondheidsrisico 's als gevolg van een dergelijke verplaatsing tot een aanvaardbaar niveau te beperken en kunnen niet worden beschouwd als een ongerechtvaardigde belemmering voor laatstgenoemde .
( 30 ) Met het oog op de bevordering van een efficiënt luchtvervoerssysteem moet bij de coördinatie en beoordeling van de regionale of netwerkcapaciteitsbehoeften in zijn geheel rekening worden gehouden met de bij de berekening van de capaciteit en de ruimtelijke ordening verkregen informatie .
D een constructieve versnelling van de onderhandelingen over en de ratificatie van de Euromediterrane associatieovereenkomsten , die een van de essentiële elementen van de vrijhandelszone vormen , met het oog op een zo spoedig mogelijke inwerkingtreding ervan ;
Met het oog op de toekomstige uitbreiding van de Gemeenschap is de Afdeling van mening dat de politieke autoriteiten zorgvuldig rekening moeten houden met de rol van de landbouw , die volgens haar actief moet bijdragen tot de consolidatie van de Europese Unie .
Deze instellingen spelen een cruciale rol bij de tenuitvoerlegging van een actief arbeidsmarktbeleid en het bieden van diensten op gepersonaliseerde basis met het oog op de bevordering van beroeps- en geografische mobiliteit en de afstemming van vraag en aanbod op de arbeidsmarkt , ook op lokaal niveau .
Voorzitter Herman Van Rompuy merkt in zijn openbare uitnodigingsbrief op dat `` als een belangrijke stap in het nieuwe kader van het Europees semester , we richtsnoeren moeten geven voor nationaal economisch beleid met het oog op de uitvoering van onze Europa 2020-strategie . ''
Mevrouw Ahern heeft het werk van de rapporteurs met het oog op de verbetering van het voorstel van de Commissie als volstrekt waardeloos veroordeeld .
Op dit punt beveelt het EESC ook een duidelijke en expliciete omschrijving aan van de rol van de externe vertegenwoordiging van de eurozone en hun aansluiting bij die van de EU als geheel , met het oog op het behoud van de integriteit van de interne markt .
Het verslag wordt doorgestuurd naar de andere EU-instellingen om een discussie op gang te brengen die gericht is op het consolideren van een alomvattende EU-strategie om kwetsbaarheid aan te pakken en zodoende bij te dragen tot het scheppen van voorwaarden voor duurzame ontwikkeling , stabiliteit , vrede en democratisch bestuur .
Deze kosten omvatten zowel de jaarlijkse kosten voor het onderhoud van het netwerk als de periodieke kosten in verband met reparatie , versterking en resurfacing , teneinde ervoor te zorgen dat het niveau van de operationele functionaliteit van het netwerk in de loop van de tijd wordt gehandhaafd .
Met het oog op een optimaal gebruik van de instrumenten en middelen waarin dit Protocol voorziet en ter verwezenlijking van de in artikel 3 genoemde doelstellingen , onderzoeken de Gemeenschap en Marokko , aan de hand van door Marokko verstrekte informatie , het volgende :
Ik wil ook de heer Savary en de heer Chichester bedanken , het hele Sky and Space-team en alle leden van het Europees Parlement die een document hebben gesteund dat het Galileo-programma met het oog op de Europese Raad in Laken ondersteunt .
De Raad heeft de Commissie verzocht een verslag over de marktvooruitzichten op te stellen wanneer de hervormingen van de gemeenschappelijke marktordening voor melk en zuivelproducten in 2003 volledig ten uitvoer zijn gelegd om na te gaan of het passend is aanvullende quota toe te wijzen .
Uiterlijk aan het einde van het derde jaar na de inwerkingtreding van deze overeenkomst en vervolgens periodiek , voeren de ondertekenaars verdere onderhandelingen met het oog op de uitbreiding en verbetering van deze overeenkomst op basis van wederzijdse wederkerigheid .
Het lijkt erop dat het Zambiaanse ministerie van burgerluchtvaart vooruitgang heeft geboekt en dat de Zambiaanse autoriteiten worden aangemoedigd verdere verbeteringen door te voeren , zodat de huidige beperkingen op het juiste moment na de noodzakelijke controle opnieuw worden bezien .
Europa , 1990/1996 : de Europese Bank voor Wederopbouw en Ontwikkeling ( EBWO ) , waarvan de EIB aandeelhouder is , teneinde de activiteiten van de verschillende instellingen te optimaliseren en te herstructureren , zodat de betrokken landen met succes kunnen overgaan .
De Raad heeft nota genomen van een halfjaarlijks verslag over de uitvoering van de EU-strategie ter voorkoming van de verspreiding van massavernietigingswapens , met het oog op de indiening ervan bij de Europese Raad van 16 en 17 juni 2005 ( 9898/05 ) .
Ik denk dat de Wereldgezondheidsorganisatie niettemin een zeer belangrijk stuk werk heeft verricht om dat precies te doen en om aan te tonen dat de samenleving zowel voor vervuiling als voor gezondheidsproblemen een zeer hoge prijs betaalt .
Wat de voorstellen voor Portugal betreft , zijn amendementen ingediend om de termijnen te verlengen en de hoeveelheid compenserende steun te verhogen , rekening houdend met de structurele zwakheden van de Portugese landbouw die nog verder zijn verergerd door het GLB .
1.5.8 De EU , de nationale regeringen en de sociale partners moeten een debat op gang brengen met het oog op de vaststelling van politieke maatregelen en wetgeving die een passend niveau van verplichte sociale bescherming voor de gehele beroepsbevolking waarborgen , met inbegrip van mensen die niet aan de normen voldoen .
Het is terecht de toekomstige bevoegdheden van de communautaire instellingen en de betrekkingen tussen deze instellingen te onderzoeken , maar het is ook goed om met het oog op 1993 na te gaan wie al deze ingrijpende veranderingen die wij voor ogen hebben , ten goede komen .
Wat het verslag over de ontwikkeling van het handelsbeleid en de preferentiële overeenkomsten van de Gemeenschap betreft , heeft de Europese Raad er nota van genomen dat de Raad dit verslag in zijn zitting van februari zal afronden met het oog op de presentatie ervan in Amsterdam .
Met het oog op het voldoen aan de in lid 1 vastgestelde voorwaarden voor deelneming kan een ondernemer , in voorkomend geval en voor een bepaalde concessie , vertrouwen op de capaciteiten van andere entiteiten , ongeacht de juridische aard van zijn banden met hen .
Zolang de voorraden niet zijn uitgeput , kan de Helleense Republiek het bedrijf op haar grondgebied bestellen met het oog op de verkoop en het in het verkeer brengen van wijn waarvan de aanbiedingsvorm niet in overeenstemming is met de bepalingen van deze verordening voor vóór de toetreding in het verkeer gebrachte wijn .. ''
Deze elementen moeten ter beschikking van het publiek worden gesteld , als aanvulling op de bestaande publicaties en andere openbaar gemaakte informatie , teneinde beleggers meer gegevens te verstrekken om hen te helpen de kredietwaardigheid van overheidsentiteiten en hun schuldinformatie te beoordelen .
4790 In artikel 45 , lid 1 , wordt het algemene beginsel van de samenvoeging van tijdvakken van verzekering of wonen , vervuld krachtens de wettelijke regeling van twee of meer lidstaten met het oog op de verkrijging , het behoud of het herstel van het recht op prestaties genoemd .
Voor nadere informatie : Marjory van den Broeke ( Straatsburg ) Tel . ( 33 ) 3 881 73838 ( Brussel ) Tel . ( 32-2 ) 28 42408 e-mail : envi-press @ europarl.eu.int
Naast alle elementen die in de vorige periode nog niet aan bod zijn gekomen , zou de Unie in deze periode bij voorrang gemeenschappelijke standpunten moeten vaststellen , met inbegrip van standpunten over verzoeken om overgangsmaatregelen , met het oog op de voorlopige afsluiting van de volgende hoofdstukken :
alle relevante belanghebbenden van de regio , regeringen , regionale autoriteiten , internationale en regionale organisaties , maatschappelijke organisaties en diaspora te betrekken bij de verwezenlijking van de doelstellingen van de Unie en bij te dragen tot een beter begrip van de rol van de Unie in de regio ;
Met het oog op een goed beheer van de contingenten en met name om ervoor te zorgen dat de vastgestelde hoeveelheden niet worden overschreden , moeten bijzondere bepalingen worden vastgesteld met betrekking tot de indiening van de aanvragen en de afgifte van certificaten .
Al bijna vijftig jaar lang streven de leden naar de verwezenlijking , eerst in de GATT en nu in de WTO , van de doelstellingen die in de preambule van de WTO-overeenkomst tot uiting komen om onze handelsbetrekkingen te onderhouden met het oog op een verhoging van de levensstandaard in de wereld .
Om meer geïntegreerde voorstellen op het niveau van de Commissie in te dienen , zou de groep de hulp kunnen overwegen die andere beleidsmaatregelen en instrumenten van de Commissie zouden kunnen bieden om deze doelstellingen te verwezenlijken of om de kosten van de hervorming voor de verschillende betrokken partijen te verlichten .
De burgers van de lidstaten zijn echter ongelijk als het gaat om belasting op de pomp , en dit zou het onderwerp moeten zijn van openbare studies en onderzoeken die gericht zijn op consumenten om de beste oplossing te vinden die tot convergentie leidt .
De bevoegde autoriteit kan voorwaardelijke erkenning verlenen indien uit het bezoek ter plaatse blijkt dat de inrichting of het bedrijf aan alle eisen inzake infrastructuur en uitrusting voldoet om de toepassing van de operationele procedures overeenkomstig deze verordening te waarborgen .
Starter kits zal worden gedistribueerd aan winkeliers met het oog op het faciliteren van de introduction van bankbiljetten en munten , aldiough moet u uw levering behoeften na 1 januari 2002 te beoordelen om in een positie om wisselgeld in euro 's te geven .
Deze maatregel valt binnen het toepassingsgebied van het Verdrag en regelgeving op het niveau van de Unie is derhalve noodzakelijk voor de uitvoering ervan , met name om te garanderen dat de maatregel in alle lidstaten uniform door de marktdeelnemers wordt toegepast .
Hij roept de Ecofin-Raad op om , met het oog op een spoedig besluit , zijn werkzaamheden inzake een kader voor de energiebelasting voort te zetten op basis van het verslag van de Ecofin-Raad , rekening houdend met de gevolgen ervan voor het milieu .
De constructieve dialoog met de lidstaten is in 2006 voortgezet met de nieuwe groep nationale deskundigen op hoog niveau inzake regelgeving , die tot doel heeft bij te dragen tot de verspreiding van beste praktijken en de samenwerking te versterken met het oog op de verbetering van de regelgeving op communautair en nationaal niveau .
De artikelen 44 en 45 zijn niet van toepassing op beroepen die worden ingesteld met het oog op de nietigverklaring , intrekking of wijziging van een beslissing betreffende de toepassing van de douanewetgeving door een rechterlijke instantie , of door douaneautoriteiten die optreden als rechterlijke instantie .
Op het gebied van kolenonderzoek ( 20 miljoen euro ) zijn de voornaamste doelstellingen het verminderen van de productiekosten , het verhogen van de produktiviteit onder de grond en de oppervlakte , het verbeteren van de veiligheid en de arbeidsomstandigheden , het handhaven van nieuwe markten en vooral het verbeteren van het gebruik van steenkool met het oog op een betere bescherming van het milieu .
Zij heeft een raadplegingsprocedure ingevoerd ( onder de slogan `` de moed hebben om gezamenlijke besluiten te nemen '' ) waarbij vertegenwoordigers van het volledige spectrum van de samenleving in Quebec betrokken zijn , teneinde een consensus te bereiken over de hervorming van het belastingstelsel en de manieren om de werkgelegenheid te doen herleven .
de bewijsstukken over de eindbestemming van elk van de betrokken producten overleggen in de vorm van een overnamecertificaat ( of gelijkwaardig document ) waaruit blijkt dat de uit de markt genomen producten door een derde zijn overgenomen met het oog op de gratis uitreiking ervan .
( 13 ) Met het oog op de aanpassing van loopbaanstructuren op de huidige gebieden van AST-personeel nog verder op verschillende niveaus van verantwoordelijkheid en als onmisbare bijdrage tot de beperking van de administratieve uitgaven , moet een nieuwe functiegroep `` AST/SC '' voor secretariaats- en administratief personeel worden ingevoerd .
Deze doelstellingen zijn volledig in overeenstemming met de doelstellingen van het programma Creatief Europa5 , dat tot doel heeft de Europese culturele en taalkundige verscheidenheid te bevorderen en het concurrentievermogen van de culturele en creatieve sectoren te versterken , teneinde slimme , duurzame en inclusieve groei te ondersteunen .
Met de inwerkingtreding van het Verdrag betreffende de Europese Unie en met het oog op de versterking van de economische en sociale samenhang is in juli 1993 een hervorming van de structuurfondsen doorgevoerd om zich aan te passen aan de nieuwe planningsperiode van 1994 tot 1999 .
2. maatregelen te nemen om de samenwerking tussen de douaneautoriteiten in de Europese Unie en met de douaneautoriteiten in derde landen te versterken , met name met die in aangrenzende gebieden , teneinde vlotte grensoverschrijdingsprocedures te vergemakkelijken en fraude met succes te bestrijden ; en
Om de verzoeker in staat te stellen aan deze termijnen te voldoen en om een doeltreffende toegang tot rechterlijke toetsing te waarborgen , moet hij door een tolk kunnen worden bijgestaan en recht hebben op kosteloze rechtsbijstand en vertegenwoordiging .
VASTSTELLEND daartoe een dialoog aan te gaan met het oog op de vaststelling van een sectoraal visserijbeleid in de Seychellen en de passende middelen vast te stellen om ervoor te zorgen dat dit beleid daadwerkelijk wordt uitgevoerd en dat de economische actoren en het maatschappelijk middenveld bij het proces worden betrokken ,
De overeenkomst is het resultaat van onderhandelingen in het kader van een mandaat dat de Raad in 2003 heeft verleend , waarbij de Commissie met elk derde land kan onderhandelen om de bilaterale luchtvaartovereenkomsten van de lidstaten met dat land in overeenstemming te brengen met het Gemeenschapsrecht .
Tegen de achtergrond van de steeds diverser wordende onderwijsbehoeften en met het oog op een kwalitatief hoogwaardig onderwijsproduct met een hoog rendement , hecht de overheid veel belang aan `` zelfstandige '' onderwijsinstellingen , en dit geldt ook voor het gebied van de voortgezette beroepsopleiding .
Met het oog op de bevordering van de samenwerking op het gebied van het hoger onderwijs heeft de Commissie 93 gezamenlijke studieprogramma 's gefinancierd en 130 beurzen toegekend aan leerkrachten en 215 beurzen aan regionaal en lokaal administratief personeel om hen in staat te stellen zich vertrouwd te maken met onderwijssystemen in andere Lid-Staten .
Uitvoeringsverordening ( EU ) 2018/468 van de Raad van 21 maart 2018 tot uitvoering van artikel 2 ( 3 ) van Verordening ( EG ) nr . 2580/2001 inzake specifieke beperkende maatregelen tegen bepaalde personen en entiteiten met het oog op de strijd tegen het terrorisme en tot intrekking van Uitvoeringsverordening ( EU ) 2017/1420 ( PB L 79 van 22.3.2018 , blz . 7 ) .
Het stelt voor dat het door de Internationale Arbeidsconferentie ( Maritime Session ) van de IAO in 2006 goedgekeurde verdrag inzake maritieme arbeidsvoorschriften , dat de lidstaten moeten ratificeren met het oog op de harmonisatie van de Europese en internationale basisregels , als basis dient voor het opstellen van passende bepalingen .
Er zijn aanzienlijke inspanningen nodig om de EU-doelstellingen te bereiken die in Stockholm en Barcelona zijn overeengekomen , namelijk een arbeidsparticipatie van 50 procent voor oudere werknemers en een geleidelijke toename van ongeveer 5 jaar van de uittredingsleeftijd van de arbeidsmarkt tegen 2010 .
Hoewel ik van mening ben dat een goede waarde kan worden verkregen wanneer 27 lidstaten hun middelen bundelen , kon ik niet stemmen voor een verhoging van 5 % van de EU-begroting na 2013 , terwijl we de bestaande uitgaven niet grondig hebben onderzocht om verspilling en dubbel werk uit de weg te ruimen .
Voor producten die onder de specifieke voorzieningsregeling vallen , moeten bij de douaneautoriteiten invoercertificaten , vrijstellingscertificaten en steuncertificaten worden overgelegd met het oog op de vervulling van de douaneformaliteiten binnen 15 werkdagen na de datum van lossing van de goederen .
In dit verband zij erop gewezen dat , om de rentabiliteit van de landbouwbedrijven te garanderen , voor elk beleid dat gericht is op verhoging van de productiviteit van de landbouw , passende maatregelen moeten worden genomen om de noodzakelijke toegang tot de markt voor de grotere hoeveelheden landbouwproducten te waarborgen .
Teneinde de nationale verantwoordelijkheid voor de in de SCP 's geformuleerde middellangetermijnbegrotingsdoelstellingen en de samenhang tussen de SCP 's en de daaropvolgende jaarlijkse begrotingen te versterken , kunnen de lidstaten overwegen hun nationale begrotingskaders aan te vullen met nationale meerjarige begrotingsregels die in overeenstemming zijn met de doelstellingen van de SCP 's .
Hij roept de Raad op de voorstellen van het werkgelegenheidspakket voor jongeren onverwijld in overweging te nemen , met name met het oog op de aanneming van de aanbeveling inzake een jongerengarantie in 2013 en daarbij rekening te houden met nationale situaties en behoeften .
Zij hebben met regelmatige tussenpozen ( vijf jaar ) een herziening ingevoerd om tot een grotere harmonisatie te komen met het oog op de totstandbrenging van een zo volledig , samenhangend , evenwichtig en doeltreffend mogelijk regelgevingskader voor de bescherming van slachtoffers en het waarborgen van de rechtszekerheid voor producenten .
De versterking van onze samenwerking met het oog op een grotere internationale veiligheid en stabiliteit is nu ongetwijfeld noodzakelijker dan ooit , gezien de huidige gespannen regionale situatie in zuidelijk Afrika en vooral de crisis in Zimbabwe die we allemaal kennen .
De machtigingsrichtlijn erkent de mogelijkheid dat specifieke criteria en procedures kunnen worden gebruikt voor de verlening van rechten op het gebruik van radiofrequenties aan aanbieders van radio- of televisie-inhoudsdiensten , met het oog op het nastreven van doelstellingen van algemeen belang in overeenstemming met het Gemeenschapsrecht .
De Raad heeft een besluit aangenomen tot toekenning van aanvullende macrofinanciële bijstand aan Bulgarije in de vorm van een leningsfaciliteit voor de lange termijn met een hoofdsom van maximaal 100 miljoen EUR met een looptijd van maximaal tien jaar , teneinde een duurzame betalingsbalanssituatie te waarborgen .
Ik zou op dit punt willen voorstellen - en ik kies mijn woorden zorgvuldig - dat het misschien tijd wordt dat de Europese Gemeenschap en de lidstaten meer invloed uitoefenen op de ontwikkelingen in Vietnam om Vietnam aan te moedigen zich terug te trekken uit Cambodja .
In dit verband heeft de Europese Raad het Franse voorzitterschap opgedragen `` op basis van een mededeling van de Commissie een procedure in te leiden om tijdens de Europese Raad van Nice in december overeenstemming te bereiken over een Europese sociale agenda , met inbegrip van de initiatieven van de verschillende betrokken partners . ''
Een oproep tot het indienen van blijken van belangstelling wordt met name bekendgemaakt in het Publicatieblad van de Europese Unie of de internetsite van de betrokken instelling om te zorgen voor maximale publiciteit onder potentiële kandidaten en met het oog op de opstelling van een lijst van deskundigen .
In dit verband heeft de verwijzende rechter , verwijzend naar de voorbereidende stukken over wet nr . 388/00 , erop gewezen dat de Italiaanse staat een beleid voert van een aanzienlijke uitbreiding van weddenschappen en games op nationaal niveau met het oog op het verkrijgen van fondsen , terwijl hij ook CONI-licentiehouders beschermt .
De overeenkomst is het resultaat van onderhandelingen in het kader van een mandaat dat de Raad in juni 2003 heeft gegeven om de bilaterale overeenkomsten op luchtvaartgebied tussen de lidstaten en die derde landen in overeenstemming te brengen met het Gemeenschapsrecht .
Met het oog op de vereenvoudiging van deze richtlijn dient te worden verwezen naar het begrip `` architect , '' teneinde het toepassingsgebied van de bepalingen betreffende de automatische erkenning van diploma 's af te bakenen , onverminderd de bijzondere kenmerken van de nationale voorschriften betreffende deze activiteiten .
Gelet op Richtlijn 90/425/EEG van 26 juni 1990 inzake veterinaire en zoötechnische controles in het intracommunautaire handelsverkeer in bepaalde levende dieren en producten in het vooruitzicht van de totstandbrenging van de interne markt ( 1 ) , laatstelijk gewijzigd bij Richtlijn 92/118/EEG ( 2 ) , en met name op artikel 10 ,
3 ) Gezien hun doel ( de aandacht van beleidsmakers en de publieke opinie te vestigen op de belangrijkste kwesties en trends , met het oog op het beïnvloeden van het beleid ) , hebben de meest nuttige indicatoren betrekking op waarden waarvan de variaties een ondubbelzinnige waarde kunnen krijgen ( positief of negatief ) .
Om de partijen in staat te stellen contractuele duidelijkheid te verkrijgen over de geleverde hoeveelheden en prijzen , moeten de lidstaten ook de mogelijkheid hebben aan de partijen de verplichting op te leggen om overeenstemming te bereiken over een relatie tussen een geleverde hoeveelheid en de voor die levering te betalen prijs .
4. verzoekt de Commissie jaarlijks een verslag in te dienen en aanbevelingen en voorstellen te doen om de convergentie van het energiebeleid van de Lid-Staten te vergroten , ervoor te zorgen dat de energiedoelstellingen van de Gemeenschap worden verwezenlijkt en deze aan te passen aan de economische tendensen op lange termijn en aan de energievoorzieningsvoorwaarden ( 2 ) .
2.6 Krachtens artikel 15 van richtlijn 94/45 moest de Commissie uiterlijk op 22 september 1999 de werking ervan `` in overleg met de lidstaten en met de sociale partners op Europees niveau '' herzien om zo nodig passende wijzigingen aan de Raad voor te stellen .
Zij hebben betrekking op de coördinatie van onze activiteiten op de gebieden die onder het nabuurschapsbeleid van de Unie vallen en de komende maanden zal het memorandum van overeenstemming worden uitgebreid tot de nieuwe lidstaten en de kandidaat-lidstaten , met het oog op de opneming van de Westelijke Balkan .
Om een beter inzicht te krijgen in de werkelijke doeltreffendheid en impact van de structuurfondsen in de begunstigde regio 's en om de nodige aanpassingen van de programma 's uit te voeren , is in 1998 een reeks tussentijdse evaluaties uitgevoerd in het kader van de doelstellingen 1 en 6 .
Met het oog op de voltooiing van deze regelingen heeft de Commissie de Raad op 23 december een mededeling doen toekomen over de rol van de EIB en de andere financiële instrumenten ter versterking van de economische en sociale samenhang ( 4 ) .
Achtergrond Hoewel de situatie en de behoeften van vrouwen niet altijd systematisch in de onderzoeksprojecten van de Stichting zijn aangegeven , heeft de Stichting haar werkzaamheden twee keer herzien om de gevolgen voor vrouwen vast te stellen - in 1977-84 en 1985-1992 .
In de tweede plaats heeft het TACIS-programma vooral betrekking op bijstand op het gebied van nucleaire veiligheid , waaronder in veel gevallen de levering van apparatuur ( `` harde bijstand '' ) , terwijl de INSC-doelstelling een nauwere samenwerking is met het oog op de verbetering van de nucleaire veiligheid zonder de levering van apparatuur ( `` zachte bijstand '' ) , hoewel de levering van apparatuur in bijzondere gevallen kan worden overwogen .
Het auditteam evalueert de in punt 3.1 ( e ) bedoelde technische documentatie om na te gaan of de fabrikant in staat is de relevante eisen van deze richtlijn te identificeren en de nodige onderzoeken uit te voeren om ervoor te zorgen dat het pyrotechnische artikel aan die eisen voldoet .
2.7 In specifieke en uitzonderlijke omstandigheden kan een roamingaanbieder echter , om de duurzaamheid van zijn binnenlandse tariefmodel te waarborgen , wanneer hij zijn totale werkelijke en verwachte kosten voor het aanbieden van gereguleerde roamingdiensten niet kan terugverdienen , een vergunning aanvragen om een toeslag toe te passen .
Met betrekking tot de wijziging van de landbouwbepalingen van deze drie POSEI-verordeningen , die binnenkort door de Commissie aan de Raad zullen worden voorgelegd , zullen bovengenoemde wijzigingen met betrekking tot structurele uitzonderingen in de gewijzigde POSEI-verordeningen worden opgenomen met het oog op de consolidatie ervan in één enkele verordening .
De ACS-Staten verzoeken de Gemeenschap ermee in te stemmen de gehele regeling vroeg in de uitvoeringsperiode opnieuw te bezien teneinde deze te verbeteren en haar bepalingen uit te breiden teneinde rekening te houden met de economische gevolgen voor de producerende landen van instabiliteit bij de exportopbrengsten van mineralen .
Zij bespraken kwesties die aan de orde waren gesteld in de Intergouvernementele Conferentie over het ontwerp van het Grondwettelijk Verdrag van de EU en die relevant zijn voor economische en financiële aangelegenheden , en maakten de balans op van de stand van de onderhandelingen met Zwitserland met het oog op de voltooiing van de externe dimensie van de EU-richtlijn inzake spaarbelasting .
Ik hoop dat de regeringen en ook de oppositie in al onze landen sterk genoeg zullen zijn om aan dit ratificatieproces te beginnen met een gevoel van verantwoordelijkheid voor ons allen en niet met het oog op het tonen van hun partij in zijn beste voordeel in de binnenlandse politiek .
Op deze manier hebben de stimulansen en druk die op deze landen worden uitgeoefend om hun economieën te privatiseren een prijs , en dit is een hoge prijs die de mannen en vrouwen in deze landen moeten betalen , een hoge prijs voor de betrokken werknemers , daar als hier .
Aan de orde is het verslag ( A5-0316/2000 ) van de heer Posselt , namens de Commissie vrijheden en rechten van de burger , justitie en binnenlandse zaken , over het initiatief van de Portugese Republiek met het oog op de aanneming van een besluit van de Raad betreffende de voorlopige oprichting van de Europese Politieacademie ( EPC ) .
Artikel 4 quater belet de Commissie echter niet om in afwijking van het bepaalde in artikel 95 , eerste en tweede alinea , steun toe te staan die door de lidstaten wordt overwogen en verenigbaar is met de doelstellingen van het Verdrag , teneinde onvoorziene situaties aan te pakken .
5.9 Om de daling van de werkgelegenheid op zee om te buigen , moeten maatregelen worden genomen om de voorgestelde institutionele veranderingen door te voeren om goed ontworpen maritieme onderwijs en opleiding te waarborgen , teneinde het vaardigheidsniveau te verhogen en aldus meer werkgelegenheid te garanderen en de beroepsmobiliteit tussen sectoren te vergroten .
Mijnheer de Voorzitter , hoewel mijn fractie het voorstel van de Raad voor de vaststelling van dit programma zeer positief vindt , betreurt het toch dat de in beginsel geplande begrotingstoewijzing ontoereikend is om de doelstellingen van de bevordering van de taalverscheidenheid met het oog op de nieuwe informatiemaatschappij te verwezenlijken .
Lid 1 is van toepassing op handels- , industriële , landbouw- of ambachtelijke tentoonstellingen , beurzen of soortgelijke openbare tentoonstellingen die niet voor particuliere doeleinden worden georganiseerd in winkels of bedrijfsruimten met het oog op de verkoop van buitenlandse producten en gedurende welke de producten onder douanetoezicht blijven .
Het CTD ( 65 leden en 65 plaatsvervangers ) werd in 1981 opgericht onder auspiciën van de Europese Commissie om de economische en commerciële actoren nauwer bij de activiteiten van de Commissie te betrekken en de impact van het communautaire beleid op hun activiteiten te analyseren .
Onverminderd lid 2 van dit artikel kan het EBB onder de in artikel 7 bedoelde voorwaarden worden afgegeven om in de tenuitvoerleggingsstaat voorwerpen , documenten of gegevens te verkrijgen die in de uitvaardigende staat nodig zijn voor de in artikel 5 bedoelde procedures .
Voordat contracten voor een bedrag van meer dan 300000 EUR worden verlengd of gesloten , moet het Bureau met het oog op de rationalisering van de uitgaven de andere instellingen raadplegen met betrekking tot de voorwaarden ( prijs , valuta , indexering , duur , andere clausules ) die elk van hen voor een soortgelijk contract heeft verkregen .
De initiatieven en acties die vallen onder de steunlijn waarop deze verordening betrekking heeft , zijn juist bedoeld om een meer participatieve vorm van ontwikkeling , versterking en grotere diversificatie van het maatschappelijk middenveld en van diverse structuren op basisniveau te bevorderen met het oog op de opbouw van democratie .
Het Agentschap onderhoudt werkbetrekkingen met de Commissie , met name met het oog op de uitwisseling van deskundigheid en advies op die gebieden waarop de activiteiten van de Unie van invloed zijn op de missie van het Agentschap en waar de activiteiten van het Agentschap relevant zijn voor die van de Unie .
Ik zou het Parlement willen herinneren aan zijn resolutie van 12 maart 1982 waarin het van mening is dat er kaderregels moeten worden opgesteld voor de Europese radio- en televisieomroep , onder meer met het oog op de bescherming van jongeren en de vaststelling van een gedragscode voor reclame op communautair niveau .
Met het oog op de wereldwijde harmonisatie van ATM/ANS-voorschriften en -normen plegen de partijen overleg over technische regelgevingskwesties op het gebied van ATM/ANS tijdens de respectieve regelgevings- of SARP-ontwikkelingsprocessen , en worden zij uitgenodigd om deel te nemen aan de geassocieerde technische instanties , indien en waar nodig .
De tenuitvoerlegging van een Europees innovatiesteunnetwerk `` Ondernemerschap in Europa '' op basis van diverse initiatieven van de EU en andere instanties , met name particuliere organisaties , waaronder grote ondernemingen , in samenwerking met bank- en beroepsnetwerken , met het oog op de totstandbrenging van een Europees systeem voor sponsoring van initiatieven .
2.3 is van mening dat speciale aandacht moet worden besteed aan strategieën die in de kandidaat-lidstaten ten uitvoer moeten worden gelegd om de inzetbaarheidsniveaus zo snel mogelijk af te stemmen op die in de andere Europese landen ; ook hier zullen lokale en regionale overheden een cruciale rol moeten spelen .
Besluit C ( 2013 ) 9418 van de Commissie van 20 december 2013 tot overdracht van bevoegdheden aan het Uitvoerend Agentschap onderzoek met het oog op de uitvoering van taken in verband met de uitvoering van programma 's van de Unie op het gebied van onderzoek en innovatie , met name de uitvoering van kredieten die in de algemene begroting van de Unie zijn opgenomen .
neemt nota van het verslag van de Commissie over de resultaten van haar onderhandelingen met de Japanse en Koreaanse automobielfabrikanten ( JAMA en KAMA ) over de CO2-emissies van personenauto 's , teneinde overeenkomsten te sluiten die gelijkwaardig zijn aan de inspanningen van de European Automobile Manufacturers ' Association ( ACEA ) ;
BENADRUKT dat de jongerendimensie moet worden opgenomen in het sectorale beleid en de sectorale programma 's , zowel op nationaal als op Europees niveau , overeenkomstig de prioriteiten van het Witboek , en dat verder onderzoek moet worden gedaan naar het begrip autonomie van jongeren , teneinde passende maatregelen te kunnen nemen .
Het opent de weg voor al degenen die bereid zijn een nieuw verdrag te verwerpen , om zich tegen ons te keren , om Turkije of zelfs de Balkanlanden af te wijzen - de weg naar al die nationalisten die buitenlanders wantrouwen die zich ooit als Europeanen zouden kunnen verkleden .
De EU zou dan ook kunnen bijdragen aan het proces van de `` regionalisering '' van de ASEAN door haar ervaring aan te bieden om de werking van de AFTA te verbeteren , een vrijhandelszone tot stand te brengen en later een douane-unie tot stand te brengen , een gemeenschappelijk extern tarief vast te stellen en de economische samenwerking tussen de lidstaten te intensiveren .
i. de inspanningen voort te zetten om het belasting- en uitkeringsstelsel te verbeteren teneinde belemmeringen weg te nemen die de arbeidsparticipatie , met name van vrouwen en oudere werknemers , kunnen ontmoedigen ; vastberaden de inspanningen voort te zetten om het grote aantal personen dat buiten de arbeidsmarkt blijft , ondersteund door passieve inkomenssteunregelingen , terug te dringen .
Met het oog op de totstandbrenging van een goede interne markt is het van belang dat de Commissie en de lidstaten de informatie die nodig is om de bescherming van de volksgezondheid en de diergezondheid van producten uit derde landen te waarborgen , snel en doeltreffend kunnen verkrijgen en verwerken .
De containers die worden gebruikt voor het vervoer van de monsters , de agentia of methoden die worden gebruikt om een deelmonster te bewaren met het oog op de analyse van een of meer parameters , het vervoer en de opslag van de monsters en de voorbereiding ervan voor analyse moeten zodanig zijn dat zij geen significante invloed hebben op de analyseresultaten .
- dringt er bij de Raad op aan om in zijn voorstel voor de komende financiële vooruitzichten voor 2007-2013 rekening te houden met de noodzaak om mechanismen in het leven te roepen ter ondersteuning van de getroffen bevolking met het oog op de preventie van verdere grootschalige rampen als gevolg van klimaatverandering , teneinde de gevolgen ervan tot een minimum te beperken .
Gelet op het aan het Hof voorgelegde schriftelijke en mondelinge betoog en met het oog op een nuttig antwoord aan de nationale rechter , was het passend om het verbod op wederverkoop uit het oogpunt van het vrije verkeer van goederen te onderzoeken .
Dit nationale comité , dat de gehele Flat-groep bestrijkt , heeft de opdracht gekregen om de Europese wetgeving punt voor punt te onderzoeken en te vergelijken , teneinde een overzicht op te stellen van de geplande maatregelen , de vastgestelde parameters , de bevoegdheden die aan overheidsinstanties worden toegekend en de niveaus van verantwoordelijkheid van werkgevers en werknemers .
( 1 ) Bij Verordening ( EG ) nr . 1383/2003 zijn gemeenschappelijke regels ingevoerd om het in het vrije verkeer brengen , het in het vrije verkeer brengen , het verlaten , de uitvoer , de wederuitvoer of de plaatsing onder een schorsingsregeling van nagemaakte en door piraterij verkregen goederen te verbieden , en om de illegale handel in dergelijke goederen doeltreffend te regelen zonder de vrijheid van legitieme handel te belemmeren .
Het verzoekt de Commissie en de lidstaten ook de vooruitgang te volgen met behulp van verifieerbare indicatoren , transparantie te garanderen en met spoed de nodige operationele regelingen en partnerschappen in te voeren om de modaliteiten en details van de interventies , financiële middelen , tijdschema 's en verwachte resultaten te verduidelijken .
De Raad beveelt de bevoegde instanties aan , zoals voorgesteld door de Commissie , na te gaan hoe de interoperabiliteit en coördinatie van EU-programma 's zoals PHARE , TACIS en INTERREG kan worden verbeterd , teneinde synergieën tot stand te brengen tussen deze en andere bestaande EU-programma 's en tussen dergelijke programma 's en die van de lidstaten :
Een van onze prioriteiten zou ook moeten zijn om ons totale olieverbruik terug te dringen tot 40 % van het primaire energieverbruik , indien mogelijk , omdat dit zou betekenen dat de Gemeenschap een vermindering van de elektriciteitsproductie met 70 tot 75 % zou kunnen bereiken , hetzij door het gebruik van steenkool , hetzij door het gebruik van kernenergie .
Op dit moment is het Comité slechts een adviesorgaan dat niet streeft naar uitbreiding van deze functie met het oog op deelname aan de besluitvorming , aangezien het van mening is dat het Europees Parlement , overeenkomstig de traditie van de parlementaire democratieën in de lidstaten , het orgaan moet zijn dat aan de besluitvorming moet deelnemen .
Ik verzoek u dan ook de amendementen te steunen die door meer dan 60 leden van verschillende fracties in dit Parlement zijn gesteund , dames en heren , omdat zij het programma verrijken , op basis van de volledige erkenning van het Europees historisch geheugen en met het oog op de versterking van het burgerschap .
In de tweede plaats zal de geleidelijke verlaging van de prijzen voor groenten en fruit gedurende twee verkoopseizoenen , met het oog op het naderen of bereiken van een evenwicht met de verwerkingsprijs , problemen opleveren bij de afzet en de verwerking van produkten die deze prijzen binnen enkele maanden zullen moeten betalen .
De stof formaldehyde is bij Verordening ( EU ) nr . 605/2014 van de Commissie als carcinogene categorie 1B ingedeeld ; de Commissie heeft er echter voor gekozen deze stof te schrappen van de laatste bijwerking in afwachting van het resultaat van een doorlopend onderzoek van alle toepassingen ervan door het Europees Agentschap voor chemische stoffen , met het oog op een mogelijke specifieke beperking .
Op 16 februari 2010 heeft de Raad de aanbeveling aan Griekenland [ 3 ] aangenomen om een einde te maken aan de inconsistentie met de globale richtsnoeren voor het economisch beleid in Griekenland en het risico op een goede werking van de Economische en Monetaire Unie weg te nemen ( hierna `` de aanbeveling van de Raad van 16 februari 2010 '' genoemd ) .
Deze verbintenis , mijnheer de Voorzitter , is een stap vooruit of , meer in het bijzonder , een stap in de goede richting om op twee punten vooruitgang te boeken : ten eerste door het bestaan van de verbintenis en door de maatregelen die snel moeten worden genomen met het oog op de daadwerkelijke tenuitvoerlegging ervan .
Kan de Commissie bevestigen dat de nieuwe strategie zal oproepen tot geen verdere negatieve veranderingen in de staat van instandhouding van alle beschermde habitats en soorten in de EU , zowel binnen als buiten Natura 2000-gebieden , tegen 2020 , met het oog op het herstel van alle habitats en soorten in een gunstige staat van instandhouding tegen 2050 ?
Wat betreft het aspect van de versterking van de rechtsinstrumenten voor opsporing , controles en inspecties en sancties , wat interne maatregelen betreft , heeft de Commissie in 2001 het merendeel van de principiële besluiten die eind 2000 zijn genomen , ten uitvoer gelegd , met name met het oog op een beter financieel beheer16 .
De Raad heeft een gemeenschappelijke aanpak aangenomen met betrekking tot de verordening van de Raad betreffende de begrotingsdiscipline met het oog op de intrekking en vervanging van Besluit 94/729/EG van de Raad , teneinde rekening te houden met de conclusies van de Europese Raad van Berlijn en het Interinstitutioneel Akkoord van 6 mei 1999 betreffende de begrotingsdiscipline en de verbetering van de begrotingsprocedure .
De Commissie stelt dan ook voor dat de Europese Raad de ministers van Financiën en Werkgelegenheid verzoekt deze gezamenlijke controle in te stellen om te voorkomen dat onze inspanningen op het gebied van de bestrijding van werkloosheid en uitsluiting worden geconcentreerd en ik ben er zeker van dat het Parlement bijzondere aandacht zal besteden aan dit fundamentele aspect .
3.21 Het EESC is voorstander van groepscertificering voor kleine landbouwers , zoals in het voorstel van de Commissie wordt voorgesteld , teneinde de inspectie- en certificeringskosten en de daarmee gepaard gaande administratieve lasten te verminderen , de lokale netwerken te versterken , bij te dragen tot betere afzetmogelijkheden en gelijke concurrentievoorwaarden met exploitanten in derde landen te waarborgen .
Tot slot wil ik van deze gelegenheid gebruik maken om de Commissie te verzoeken de mogelijkheid te onderzoeken om de communautaire milieuwetgeving te herzien om ervoor te zorgen dat de verplichte milieueffectbeoordelingen gepaard gaan met een beoordeling van de risico 's voor de plaatselijke bevolking die voortvloeien uit milieumaatregelen .
Om de burgers bewust te maken van hun recht om een klacht in te dienen bij de Europese Ombudsman en zijn werkrelaties met zijn nationale en regionale tegenhangers verder te intensiveren , is de Ombudsman in 2003 en 2004 begonnen met een intensief programma van voorlichtingsbezoeken aan de lidstaten , de kandidaat-lidstaten en de kandidaat-lidstaten .
De samenwerking tussen de lidstaten op het gebied van politie en justitie , die is ingesteld bij het EIS-verdrag met het oog op een snelle verspreiding van informatie over personen die worden gezocht , onder toezicht staan of worden gearresteerd , met door de overeenkomst vastgestelde juridische garanties , moet het mogelijk maken vooruitgang te boeken in de richting van het doel van het vrije verkeer van personen .
Aan de orde is de aanbeveling voor de tweede lezing ( A4-0319/97 ) van de heer Medina Ortega , namens de Commissie juridische zaken en rechten van de burger , over het gemeenschappelijk standpunt , door de Raad vastgesteld met het oog op de aanneming van de richtlijn van het Europees Parlement en de Raad betreffende de rechtsbescherming van modellen ( C40296/97-00/0464 ( COD ) ) .
Van mijn kant zal ik proberen uw voorstel betreffende een gedragscode voor te leggen aan mijn collega mevrouw Delvaux , die verantwoordelijk is voor de Raad van ministers van Vervoer , teneinde te onderzoeken of het mogelijk is een gedragscode aan te nemen , zoals de geachte afgevaardigde voorstelt .
Overwegende dat , om speculatie te voorkomen en in het licht van de ervaring die met name met betrekking tot het grote aantal aanvragers is opgedaan , de voorwaarden voor toegang tot het systeem moeten worden aangepast om marktdeelnemers die niet voornemens zijn de certificaten te gebruiken om aan hun eigen behoeften te voldoen , uit te sluiten ;
De heer Bonde ( CDI ) . - ( DA ) Wij kunnen niet instemmen met de `` vrij voor iedereen '' beweging die in dit Parlement is opgegroeid , waar driehoekige overeenkomsten worden gesloten met het oog op het verkrijgen van concessies en , zodra deze concessies zijn verleend , overboord worden gegooid omwille van nieuwe strijd om nieuwe bevoegdheden voor het Parlement .
versterking van de institutionele capaciteit en de efficiëntie van overheidsdiensten en overheidsdiensten op nationaal , regionaal en lokaal niveau en , in voorkomend geval , van de sociale partners en niet-gouvernementele organisaties , met het oog op hervormingen , betere regelgeving en goed bestuur , met name op economisch , werkgelegenheids- , onderwijs- , sociaal , milieu- en justitieel gebied , met name door het bevorderen van :
Alvorens de programmeringsmissies worden toegezonden , stelt de Commissie in samenwerking met de Bank een kort document op over elk land , dat alle van de Lid-Staten en de ACS-Staten verzamelde en door de Commissie geanalyseerde gegevens bevat , ten einde de toekomstige ontwikkelingssamenwerking tussen de betrokken ACS-Staat en de Gemeenschap te evalueren .
Op 11 november heeft het Hof geoordeeld dat Richtlijn 76/207/EEG ( ' ) de lidstaten machtigt maatregelen te nemen met betrekking tot de toegang tot het arbeidsproces , met inbegrip van promotie , die vrouwen een specifiek voordeel bieden om hun concurrentievermogen op de arbeidsmarkt te verbeteren en een loopbaan op gelijke voet met mannen uit te oefenen ( 2 ) .
Overeenkomstig Besluit nr . 1855/2006/EG ( hierna `` het besluit '' genoemd ) is de algemene doelstelling van het programma de door de Europeanen gedeelde culturele ruimte te versterken op basis van een gemeenschappelijk cultureel erfgoed door de ontwikkeling van culturele samenwerking tussen de makers , culturele actoren en culturele instellingen , teneinde het ontstaan van een Europees burgerschap te bevorderen .
Aan de orde is de aanbeveling voor de tweede lezing ( A4-025/98 ) , namens de Commissie economische en monetaire zaken en industriebeleid , betreffende het gemeenschappelijk standpunt , door de Raad vastgesteld met het oog op de aanneming van de richtlijn van het Europees Parlement en de Raad betreffende medische hulpmiddelen voor in-vitrodiagnostiek ( C4-0178/98-95/0013 ( COD ) ) ( Rapporteur : de heer Pompidou ) .
In artikel 5 van het EEG-Verdrag wordt het beginsel van een voortdurende en oprechte samenwerking tussen de Gemeenschap en de Lid-Staten met het oog op de verwezenlijking van de doelstellingen van het Verdrag , met inbegrip van de tenuitvoerlegging van artikel 3 , sub f ) , genoemd , dat betrekking heeft op de invoering van een stelsel dat garandeert dat de mededinging op de gemeenschappelijke markt niet wordt vervalst .
Het bureau van het Comité heeft echter al zijn goedkeuring gehecht aan twee adviezen van de afdeling REX ( De betrekkingen tussen de EU en Midden-Amerika en de bevordering van het ondernemerschap van vrouwen in de Euromed-regio ) en aan een informatief rapport ( de betrokkenheid van de burgermaatschappij op lokaal niveau bij de uitvoering van de actieplannen voor het Europees nabuurschapsbeleid met het oog op een evenwichtige en duurzame ontwikkeling ) .
Om de onderlinge samenwerking te versterken , voeren zij een brede dialoog over alle migratiegerelateerde kwesties , met inbegrip van illegale migratie , migrantensmokkel en mensenhandel , alsmede over de opneming van de migratieproblemen in de nationale strategieën voor de economische en sociale ontwikkeling van de gebieden waaruit migranten afkomstig zijn .
de regelingen die in verschillende lidstaten zijn getroffen om te zorgen voor coördinatie tussen openbare programma 's ( verordeningen , normen en toezicht ) die betrekking hebben op de gezondheid en de levensomstandigheden van werknemers in ondernemingen , en programma 's betreffende de bescherming van mensen die in de omgeving van bedrijven wonen , en , meer in het algemeen , milieubescherming .
Verzoekt de Commissie zo spoedig mogelijk een evaluatie op te stellen van de controles ter uitvoering van de Verordeningen 3820/85 en 3821/85 , teneinde de doeltreffendheid ervan te onderzoeken en de Raad zo nodig wijzigingen van Richtlijn 88/599/EEG van 23 november 1988 voor te stellen , met name met het oog op de integratie van de beste controlepraktijken . ''
Het Parlement heeft deze grote vereenvoudiging aanvaard , maar wij hebben er ook nota van genomen dat het ons vermogen om deze prioriteiten vast te stellen heeft ontnomen en daarom hebben wij , na de goedkeuring van de resolutie-Barbagli over het Sociaal Fonds , een bemiddelingsprocedure met de Raad ingesteld om ons vermogen om invloed uit te oefenen op de details van het Fonds te herstellen .
( 18 ) Contractuele regelingen kunnen een rol spelen bij het bevorderen van de digitalisering van het Europees cultureel erfgoed , met dien verstande dat bibliotheken , onderwijsinstellingen , musea of archieven en instellingen voor cinematografisch erfgoed , met het oog op het gebruik dat krachtens deze richtlijn is toegestaan , overeenkomsten kunnen sluiten met handelspartners voor de digitalisering en beschikbaarstelling van verweesde werken .
Rekening houdend met het multidimensionale karakter van armoede en sociale uitsluiting en met het oog op de mainstreaming van de preventie en bestrijding van armoede en uitsluiting in andere beleidsterreinen , moeten de activiteiten van het Europees Jaar erop gericht zijn een duidelijke meerwaarde te creëren en een doeltreffende aanvulling te bieden op de OCM inzake sociale bescherming en sociale integratie .
Gelet op Richtlijn 90/425/EEG van de Raad van 26 juni 1990 inzake veterinaire en zoötechnische controles in het intracommunautaire handelsverkeer in bepaalde levende dieren en producten in het vooruitzicht van de totstandbrenging van de interne markt ( * 1 ) , laatstelijk gewijzigd bij Richtlijn 2002/33/EG van het Europees Parlement en de Raad ( 2 ) , en met name op artikel 10 ,
Gezien hun respectieve bezorgdheid en belangen komen de ACS-Staten en de Gemeenschap overeen het probleem van de toegang tot de markten van de Gemeenschap van visserijproducten uit vangsten in de zones die onder de nationale jurisdictie van de ACS-Staten vallen , verder te onderzoeken om tot een voor beide partijen bevredigende oplossing te komen .
In het kader van het onderzoek werd `` compensatie '' gedefinieerd als `` reparatie die strikt beperkt is tot het vergoeden van de kosten en ongemakken in verband met de donatie '' en `` incentive '' werd gedefinieerd als `` aanvoering of stimulans tot donatie met het oog op het verkrijgen van financiële winst of vergelijkbaar voordeel , '' maar zelfs met deze ( niet-bindende ) definities bereikten de lidstaten uiteenlopende classificaties .
Met het oog op een grotere stabiliteit op de markt voor granen en naar aanleiding van het memorandum betreffende de richtsnoeren voor de Europese landbouw ( 3 ) heeft de Commissie de Raad een voorstel voorgelegd voor een tijdelijke wijziging van de voorwaarden voor de invoer van bepaalde produkten voor gebruik als diervoeder in de Gemeenschap .
De Commissie beoordeelt de kerndoelstellingen van de Unie voor 2030 inzake energie-efficiëntie als vastgesteld in artikel 1 , lid 1 , met het oog op de indiening van een wetgevingsvoorstel tegen 2023 om deze doelstellingen naar boven te herzien in het geval van aanzienlijke kostenverlagingen als gevolg van economische of technologische ontwikkelingen , of indien nodig om te voldoen aan de internationale verbintenissen van de Unie inzake decarbonisering .
BENADRUKT dat de EU haar internationale inspanningen om de uitstoot van kwik en de blootstelling aan kwik op mondiale schaal te verminderen , moet voortzetten en intensiveren , teneinde een wereldwijde uitfasering van de primaire productie te bereiken , te voorkomen dat overschotten opnieuw op de markt terechtkomen , en het gebruik en de handel ervan geleidelijk af te bouwen , rekening houdend met de beschikbaarheid van alternatieven ;
PE DOC A4-340/96 Aanbeveling voor de tweede lezing betreffende het gemeenschappelijk standpunt , door de Raad vastgesteld met het oog op de aanneming van een verordening van de Raad inzake milieumaatregelen in ontwikkelingslanden in het kader van duurzame ontwikkeling ( C4-373/96 - 95/16KSYN ) ) Commissie ontwikkelingssamenwerking Rapporteur : Taubira DELANNON 30.10.1996-21 blz .
De Commissie heeft met het oog op de aanneming van het voorstel voor een richtlijn betreffende het nieuwe regelgevingskader voor elektronische-communicatienetwerken en -diensten ontwerprichtsnoeren voor de marktanalyse en de berekening van aanzienlijke marktmacht goedgekeurd .
Wat de reders betreft , kan ik alleen maar toejuichen dat zij zich vastberaden en bereid hebben getoond om met hun vakbondspartners een sociale , Europese dialoog aan te gaan , teneinde tegen het einde van het jaar een collectieve Europese overeenkomst te ondertekenen waarin de desbetreffende bepalingen van deze overeenkomst zouden zijn opgenomen .
Wetenschap , discussies door de overheid , sociale partners en onderwijsorganisaties hebben ertoe geleid dat het kabinet een standpunt heeft ingenomen waarin het volgende principe wordt onderstreept : de wereld van werk , onderwijs en de overheid ( als ministeries en werkgevers ) zijn gezamenlijk verantwoordelijk voor het beroepsonderwijs met het oog op een betere samenwerking tussen het onderwijs en de arbeidswereld .
Tot slot zou u het in de Raad kunnen overwegen , met name om ervoor te zorgen dat de landen van de Europese Unie op beide banen in het leidinggevende orgaan , met inbegrip van mogelijke voorzitters en vicevoorzitters , en ook posities voor het personeel van de Europese Unie binnen het secretariaat krijgen , zodat we ons leven kunnen beginnen in dit orgaan dat optreedt als een groep .
Een ander besluit had betrekking op de economische en technische samenwerking , een aspect dat tot nu toe ontbreekt in de associatiebetrekkingen tussen de Gemeenschap en Turkije ; deze samenwerking is nu tot stand gekomen om bij te dragen tot de ontwikkeling van Turkije en de versterking van de bestaande economische banden tussen de partijen op een zo breed mogelijke basis en in wederzijds voordeel .
PE DOC A 3-34/93 Aanbeveling van de Commissie economische en monetaire zaken en industriebeleid betreffende het gemeenschappelijk standpunt , door de Raad vastgesteld met het oog op de aanneming van een verordening betreffende de statistieken van de doorvoer en de opslag van goederen tussen de Lid-Staten ( C3-7/93 - SYN 407 ) Rapporteur : de heer Alan John DONNELLY
72 In dit verband verwijst punt 33 van het bestreden arrest niet naar het document , maar enkel naar het feit dat het Tribunal Criminal do Porto en het DAFSE de Commissie ervan in kennis hebben gesteld dat het DAFSE rekwirante voor dit gerecht een vordering heeft ingesteld wegens verduistering van middelen en fraude met het oog op het verkrijgen van middelen .
Energie-intensieve industrieën waarvan is vastgesteld dat zij aan een aanzienlijk risico van koolstoflekkage zijn blootgesteld , zouden een grotere hoeveelheid vrije toewijzing kunnen krijgen of er zou een doeltreffend koolstofequaliseringssysteem kunnen worden ingevoerd om installaties uit de Gemeenschap die een aanzienlijk risico op koolstoflekkage lopen en installaties uit derde landen op een vergelijkbare basis te brengen .
Artikel 2 van verordening nr . 773/2004 bepaalt dat de Commissie de procedure kan inleiden met het oog op de vaststelling in een later stadium van een inhoudelijk besluit overeenkomstig de artikelen 7-10 van verordening nr . 1/2003 , maar uiterlijk bij de indiening van een mededeling van punten van bezwaar of een voorafgaande beoordeling in het kader van een afwikkelingsprocedure .
Wanneer de lidstaten en de overeenkomstsluitende partijen bij de Energiegemeenschap samenwerken bij het opstellen van risicobeoordelingen en preventieve actieplannen en noodplannen , kan die samenwerking met name inhouden dat de interactie en correlatie van risico 's worden vastgesteld en overleg wordt gepleegd om de samenhang van preventieve actieplannen en noodplannen over de grens te waarborgen .
de aanbeveling voor de tweede lezing van de Commissie vervoer en toerisme betreffende het gemeenschappelijk standpunt van de Raad met het oog op de aanneming van de verordening van het Europees Parlement en de Raad tot vaststelling van gemeenschappelijke regels voor de toegang tot de internationale markt voor touringcar- en busdiensten ( herschikking ) ( 11786/2008 - C6-016/2009 - Rapporteur : Mathieu Grosch ) ,
Overwegende dat , hoewel deze situatie onomkeerbaar lijkt , zij zich in de verschillende Lid-Staten in verschillende tempo 's heeft ontwikkeld ; dat het wenselijk is ervoor te zorgen dat de verschillende tendensen zich in opeenvolgende fasen voordoen , zonder evenwel het tempo te forceren , ten einde voor elke huisarts een passende opleiding te volgen ten einde aan de specifieke eisen van de algemene medische praktijk te voldoen ;
De huidige regels die de bevordering regelen - en ik noem dit omdat ik verantwoordelijk was voor deze twee verordeningen bij het Spaanse ministerie van Landbouw - hebben echter de neiging om het systeem in gevaar te brengen , en ze moeten worden herzien met het oog op vereenvoudiging , zodat ze efficiënter kunnen functioneren in termen van een goed gebruik van de middelen .
Bij de Verordeningen ( EG ) nr . 5/2011 [ 2 ] en ( EG ) nr . 703/2001 [ 3 ] van de Commissie zijn de bepalingen voor de uitvoering van de tweede fase van het werkprogramma als bedoeld in artikel 8 ( 2 ) van Richtlijn 91/414/EEG vastgesteld en is een lijst opgesteld van werkzame stoffen die moeten worden onderzocht met het oog op hun opneming in bijlage I bij Richtlijn 91/414/EEG .
OLAF kan overeenkomstig de bepalingen en procedures van Verordening ( EU , Euratom ) nr . 883/2013 en Verordening ( Euratom , EG ) nr . 2185/96 van de Raad [ 29 ] onderzoeken verrichten om vast te stellen of er onregelmatigheden zijn opgetreden die de financiële belangen van de Unie schaden in verband met door het EOM gefinancierde uitgaven .
Wij stellen compromisvoorstellen en formules voor , en ik kan u verzekeren dat wij geen moeite doen en dat niets ons zou bevallen als wij het associatieverdrag met Slovenië zouden kunnen ondertekenen , waardoor het zich zou kunnen aansluiten bij de groep landen die een gestructureerde dialoog met de Europese Unie met het oog op hun toetreding zou aangaan .
Aanbeveling voor de tweede lezing ( A5-0213/2003 ) van de Commissie regionaal beleid , vervoer en toerisme , over het gemeenschappelijk standpunt , door de Raad vastgesteld met het oog op de aanneming van een verordening van het Europees Parlement en de Raad tot instelling van een overgangsregeling voor vrachtwagens die in 2004 door Oostenrijk rijden ( 6235/1/2003 - C5-0226/2003 - 2001/0310 ( COD ) ) ( rapporteur : Luciano Caveri )
De verplichtingen van de lidstaten moeten worden gespecificeerd met het oog op een goed beheer van de opgeslagen voorraden , door een maximumafstand voor de plaats van opslag vast te stellen en de kosten vast te stellen die moeten worden gedragen wanneer deze afstand wordt overschreden , en door met name te eisen dat de voorraden toegankelijk zijn , dat partijen worden geïdentificeerd en dat boter in opslag tegen risico 's wordt verzekerd .
De gegevens en bescheiden die overeenkomstig artikel 5 , tweede alinea , punten 9 en 10 , van Richtlijn 81/851/EEG bij een aanvraag voor een vergunning voor het in de handel brengen moeten worden gevoegd , bevatten gegevens betreffende de controletests van het produkt die in een tussenstadium van het fabricageproces kunnen worden uitgevoerd , ten einde de samenhang van de technische kenmerken en het productieproces te waarborgen .
PE DOC A 3-152/92 Aanbeveling van de Commissie economische en monetaire zaken en industriebeleid betreffende het gemeenschappelijk standpunt , door de Raad vastgesteld met het oog op de aanneming van een richtlijn betreffende de coördinatie van de procedures voor het plaatsen van overheidsopdrachten voor dienstverlening ( C3-73/92 - SYN 293 ) Rapporteur : de heer Carlos-Alfred GASOLIBA I BÖHM 14.04.1992-7 blz .
PE DOC A 3-232/91 Aanbeveling van de Commissie economische en monetaire zaken en industriebeleid betreffende het gemeenschappelijk standpunt van de Raad met het oog op de aanneming van een verordening van de Raad betreffende de statistieken van het goederenverkeer tussen de Lid-Staten ( C3-306/91 -SYN 181 ) Rapporteur : de heer K. von WOGAU 20.09.1991 7 blz .
betreffende de coördinatie van de waarborgen die door de Lid-Staten worden verlangd voor de bescherming van de belangen van de leden en anderen van vennootschappen in de zin van artikel 48 , tweede alinea , van het Verdrag , met betrekking tot de oprichting van naamloze vennootschappen en de instandhouding en wijziging van hun kapitaal , teneinde deze waarborgen gelijkwaardig te maken
In dit Parlement zijn wij , net als in andere vergaderingen en instellingen die politieke verantwoordelijkheid dragen , slechts mensen , en het is een normale procedure voor uitspraken van mening die in de ene lidstaat of in een andere controversieel zijn , om te onderzoeken of er sprake kan zijn geweest van een schending van het strafrecht en of van parlementaire immuniteit moet worden afgezien .
Wat de kwalitatieve verbeteringen betreft , wordt in het voorstel voor een herziening van de verordening betreffende het Regionaal Fonds gewezen op het belang van een betere coördinatie tussen het regionale beleid van de Lid-Staten overeenkomstig de communautaire criteria , ten einde een betere verdeling van de financieringsbronnen te bereiken , met inbegrip van niet alleen het Regionaal Fonds , maar ook de andere financiële instrumenten van de Gemeenschap .
Daarom geef ik mijn volledige steun aan het standpunt van de rapporteur waarin wordt benadrukt dat het biregionale strategische partnerschap dat op de top van Rio is goedgekeurd , en in de aanbeveling aan de Europese Raad moet worden vastgesteld met het oog op de goedkeuring van de gemeenschappelijke strategie van de EU voor Latijns-Amerika en het Caribisch gebied , op basis van de doelstellingen die zijn vastgelegd in de prioriteiten van de top van Rio .
`` leveringsketen due diligence '' : de verplichtingen van de importeurs van tin , wolfraam en wolfraam in de Unie , hun ertsen en goud in verband met hun beheerssystemen , risicobeheer , onafhankelijke audits van derden en openbaarmaking van informatie met het oog op het identificeren en aanpakken van actuele en potentiële risico 's in verband met door conflicten en hoogrisicogebieden om nadelige effecten in verband met hun aankoopactiviteiten te voorkomen of te beperken ;
Het Gemeenschapshandvest van de sociale grondrechten van de werkenden van 1989 heeft ten doel de bevordering van de werkgelegenheid , de verbetering van de levens- en arbeidsomstandigheden , ten einde deze te harmoniseren , terwijl de verbetering wordt gehandhaafd , de juiste sociale bescherming , de dialoog tussen de sociale partners , de ontwikkeling van de menselijke hulpbronnen met het oog op een duurzame hoge werkgelegenheid en de bestrijding van uitsluiting .
Overwegende dat uit de opgedane ervaring is gebleken dat het wenselijk is nader vast te stellen in welke gevallen de resultaten van farmacologische en toxicologische proeven of klinische proeven niet behoeven te worden verstrekt met het oog op het verkrijgen van een vergunning voor een farmaceutische specialiteit die in wezen vergelijkbaar is met een toegelaten produkt , met dien verstande dat innoverende ondernemingen niet in het nadeel mogen worden gebracht ;
De andere instellingen dan de Commissie en elk van de in artikel 132 bedoelde organen stellen hun definitieve rekeningen op en zenden deze uiterlijk op 1 juli van het volgende jaar toe aan de rekenplichtige van de Commissie , de Rekenkamer , het Europees Parlement en de Raad met het oog op de opstelling van de definitieve geconsolideerde rekeningen .
Aanbeveling voor de tweede lezing ( A4-0252/95 ) namens de Commissie ontwikkelingssamenwerking , over het gemeenschappelijk standpunt van de Raad ( C40235/95 - 94/0190 ( SYN ) met het oog op de aanneming van een verordening van de Raad betreffende de tenuitvoerlegging van het financieringsinstrument van de Europese Gemeenschappen voor de landen van Latijns-Amerika , Azië , het Middellandse-Zeegebied en Zuid-Afrika ( rapporteur : de heer Andrews )
Met het oog op de handhaving van de begrotingsdiscipline neemt de Unie geen enkele handeling aan die aanzienlijke gevolgen voor de begroting kan hebben zonder de zekerheid te bieden dat de uit een dergelijke handeling voortvloeiende uitgaven binnen de grenzen van de eigen middelen van de Unie en met inachtneming van het in artikel 312 bedoelde meerjarig financieel kader kunnen worden gefinancierd .
Mevrouw Scrivener concludeerde dat `` als ondernemingen er nog steeds van overtuigd zijn dat de in de richtlijn voorgestelde maatregelen nuttig zijn , zij de bevoegde autoriteiten moeten lobbyen om de zaken op communautair niveau opnieuw op gang te brengen met het oog op de totstandbrenging van een modern belastingstelsel , dat wil zeggen een systeem zonder dubbele belasting van inkomsten uit grensoverschrijdende handel dat is afgestemd op de onvermijdelijke beperking van het mondiale concurrentievermogen .
De Europese Unie en de landen van Midden- en Oost-Europa hebben onderhandeld over de opneming in hun respectieve associatieovereenkomsten van bepalingen die de toepassing van de fundamentele beginselen van eerlijke concurrentie door beide partijen waarborgen , teneinde de goede werking van de vrijhandelszones tussen de EU en elk van deze landen te waarborgen , hetgeen het hoofddoel van de overeenkomsten is .
Met name wordt , om deze landen in staat te stellen het verdrag uit te voeren , technische bijstand bevorderd door technische informatie over chemische stoffen te verstrekken , door de uitwisseling van deskundigen te bevorderen , door steun te verlenen voor de oprichting of het onderhoud van de aangewezen nationale autoriteiten , door technische deskundigheid te verschaffen voor de identificatie van gevaarlijke pesticidenformuleringen en voor de voorbereiding van kennisgevingen aan het secretariaat .
Met het oog op een tussen de Gemeenschap en Hongarije in de wijnsector te sluiten overeenkomst heeft de Raad op 21 september 1993 besloten de afwijkingsregeling van Verordening ( EEG ) nr . 3677/89 , waarbij Hongarije wordt gemachtigd wijn met een alcoholgehalte van meer dan 15 % volgens de communautaire voorschriften uit te voeren , tot en met 31 augustus 1994 te verlengen ( 5 ) .
Aanbeveling voor de tweede lezing ( A4-0116/98 ) , namens de Commissie vervoer en toerisme , betreffende het gemeenschappelijk standpunt , door de Raad vastgesteld met het oog op de aanneming van een verordening van de Raad tot wijziging van Verordening ( EEG ) nr . 3821/85 betreffende het controleapparaat in het wegvervoer en van Richtlijn 88/599/EEG betreffende de standaardcontroleprocedures voor de toepassing van de Verordeningen ( EEG ) nr . 3820/85 en ( EEG ) nr . 3821/85 ( C4-0009/98-94/0187 ( SYN ) ( Rapporteur : de heer Wijsenbeek ) .
Deze verordening treedt in werking op de dag na die van de bekendmaking ervan in het Publicatieblad van de Europese Unie .
Zij kan alleen maar haar wens uitspreken dat er een einde komt aan de annexatie en bezetting van het land , dat het Ierse volk wordt achtergelaten om hun dode kinderen te begraven , verenigd met het oog op de opbouw van de ruïnes , en dat er geen kinderen van het Engelse volk meer worden opgeofferd als onderdeel van een staatsterrorismecampagne voor de bezetting van buitenlands grondgebied .
Wat het Poolse volk wil is dat de regering terugkeert naar een constructieve dialoog met Lech Walesa en Solidariteit , die een groot deel van het Poolse volk vertegenwoordigt met het oog op de officiële erkenning van het pluralisme van de vakbonden , zoals verwoord in de overeenkomst van Gdansk en in overeenstemming met de wensen van de grote meerderheid van het Poolse volk .
Met het oog op het sturen van de markten in de aanloop naar de derde fase hebben de ministers van de lidstaten die de euro als hun gemeenschappelijke munt aannemen , de presidenten van de centrale banken van deze lidstaten , de Europese Commissie en het Europees Monetair Instituut ( EMI ) overeenstemming bereikt over de methode om de onherroepelijke omrekeningskoersen voor de euro op de begindatum van staat drie vast te stellen .
Overeenkomstig artikel 104 , lid 7 , van het Verdrag en artikel 3 ( 4 ) van Verordening ( EG ) nr . 1592/2002 van de Raad van 7 juli 1997 betreffende de bespoediging en verduidelijking van de tenuitvoerlegging van de procedure bij buitensporige tekorten [ 2 ] heeft de Raad op 5 juli 2004 een aanbeveling tot Cyprus gericht om uiterlijk in 2005 een einde te maken aan de buitensporigtekortsituatie .
( 6 ) Met het oog op de verdere ontwikkeling van het onderwijs of de opleiding op veterinair gebied op het gebied van dierenwelzijn is het dienstig dat de Gemeenschap bijstand verleent bij de communicatie en verspreiding van de resultaten van het seminar , met inbegrip van de kosten van de publicatie en verspreiding van de wetenschappelijke werkzaamheden van het seminar , die worden georganiseerd in het kader van een openbare oproep tot het indienen van voorstellen .
Voorts heeft de Commissie twee voorstellen voor verordeningen van de Raad aangenomen tot wijziging van respectievelijk Verordening nr . 19/65/EEG van de Raad van 2 maart 1965 met het oog op de toekenning aan de Commissie van de nodige wetgevende bevoegdheden voor de tenuitvoerlegging van het voorgestelde nieuwe beleid , alsmede van Verordening nr . 17 van de Raad van 6 februari 1962 met het oog op de uitbreiding van de in artikel 4 , lid 2 , bedoelde ontheffing van de aanmelding tot alle verticale overeenkomsten .
De meeste projecten die tijdens de inter-oorlogsperiode zijn gelanceerd om de economische eenwording van Europa tot stand te brengen , hebben de noodzaak van een monetaire unie onderstreept , maar sinds de oprichting van de Europese betalingsunie in 1950 waren de stabilisatie en de terugkeer naar de convertibiliteit van de munt in Europa slechts twee van de belangrijkste problemen waarmee een destijds economisch verzwakt Europa te kampen had .
Aan de orde is de aanbeveling voor de tweede lezing ( A4-0402/96 ) namens de Commissie economische en monetaire zaken en industriebeleid , betreffende het gemeenschappelijk standpunt , door de Raad vastgesteld met het oog op de aanneming van de richtlijn van het Europees Parlement en de Raad tot wijziging van de Richtlijnen 90/387/EEG en 92/44/EEG met het oog op de aanpassing aan een concurrentieklimaat in de telecommunicatiesector ( Rapporteur : de heer Herman ) .
In afwijking van lid 1 , onder a ) , mogen verschillende BOB- of BGA-wijnen die zijn verpakt in recipiënten van niet meer dan 60 liter die overeenkomstig de wetgeving van de Unie zijn geëtiketteerd en die van een derde partij zijn verkregen en die met het oog op verkoop worden gehouden , op dezelfde rekening worden geregistreerd , mits de vermelding en het uit de markt nemen van elke wijn met een BOB of BGA afzonderlijk worden vermeld .
De twee partijen kwamen overeen een nieuwe tripartiete Euro-Arabische bijeenkomst te houden , eventueel begin 1985 , waarin zij de voorbereidende werkzaamheden voor de volgende vergadering van het Algemeen Comité zouden kunnen voortzetten met het oog op het nemen van de nodige besluiten , met inbegrip van financiële besluiten , voor de goedkeuring van bepaalde projecten en maatregelen en het geven van de nodige stimulansen en richtsnoeren voor de voortzetting van de werkzaamheden van de dialoog .
De Europese Raad heeft tijdens zijn bijeenkomst van 26 en 27 juni 1992 in Lissabon op basis van een verslag van de Commissie ( ' ) de kwestie van de uitbreiding aan de orde gesteld ; de Europese Raad was toen van mening dat `` de EER-overeenkomst de weg had geëffend voor het openen van onderhandelingen over de uitbreiding met het oog op een spoedige afronding van de toetredingsonderhandelingen met de EVA-landen die tot de Europese Unie willen toetreden . ''
Artikel 1 , lid 2 , van de verordening voorziet in een vrijstelling voor niet voorverpakte levensmiddelen die worden aangeboden aan de eindverbruiker of aan grote cateraars en levensmiddelen die op verzoek van de koper op het verkooppunt worden verpakt of met het oog op een onmiddellijke verkoop worden verpakt .
passende maatregelen te nemen opdat studenten die een particuliere verzekering hebben , met name een ziektekostenverzekering , de voordelen van deze verzekering kunnen overdragen aan het gastland , voor zover zij niet onder Verordening ( EEG ) nr . 1408/71 vallen , zoals gewijzigd bij Verordening ( EG ) nr . 307/1999 , om het voor studenten gemakkelijker te maken te bewijzen dat zij een ziektekostenverzekering hebben , met het oog op het verkrijgen van een verblijfsvergunning ;
Rectificatie van het standpunt van het Europees Parlement in eerste lezing van 3 september 2008 met het oog op de aanneming van Verordening ( EG ) nr . 1272/2008 van het Europees Parlement en de Raad betreffende de indeling , etikettering en verpakking van stoffen en mengsels , tot wijziging en intrekking van de Richtlijnen 67/548/EEG en 1999/45/EG , en tot wijziging van Verordening ( EG ) nr . 1907/2006
Voor de in artikel 3 , lid 1 , onder d ) , van dit besluit bedoelde algemene doelstelling geven deze richtsnoeren met name uitvoering aan de prioriteiten van de Gemeenschap met het oog op de verdere ontwikkeling van het gemeenschappelijk visumbeleid in het kader van een meerlagig systeem dat gericht is op het vergemakkelijken van legaal reizen en het aanpakken van illegale immigratie door het verbeteren van de behandelingspraktijken bij lokale consulaire missies .
In zijn resoluties van respectievelijk 6 februari 2013 over `` Corporate Social Responsibility : verantwoordelijk , transparant en verantwoord ondernemen en duurzame groei '' en `` Corporate Social Responsibility : bevordering van de maatschappelijke belangen en een weg naar duurzaam en inclusief herstel '' heeft het Europees Parlement het belang erkend van ondernemingen die informatie verspreiden over duurzaamheid , zoals sociale en milieufactoren , teneinde duurzaamheidsrisico 's vast te stellen en het vertrouwen van beleggers en consumenten te vergroten .
Het Parlement neemt nota van het besluit van de Commissie om de beschikbaarstelling van middelen uit het Solidariteitsfonds van de Europese Unie voor een bedrag van 31 miljoen euro aan Portugal voor te stellen om zijn infrastructuur te herstellen en de kosten van de noodmaatregelen te vergoeden , maar is van mening dat de bijdrage uit het Solidariteitsfonds dichter bij de totale in het kader van het SFEU beschikbare noodhulp moet komen te staan , die wordt geraamd op 90 miljoen euro .
In juni heeft het Adviescomité voor het bedrijfsleven van het ministerie van Handel en Industrie een werkgroep opgericht die zich bezighoudt met planningsvraagstukken op het gebied van het mededingingsbeleid , teneinde vooruitgang te boeken op vijf gebieden : versterking van onderwijs en onderzoek op het gebied van economie en mededingingsrecht , de grens tussen openbare en particuliere economische activiteiten , het specifieke probleem van kleine en middelgrote ondernemingen , de moeilijkheden die in het algemeen door marktdefinitie worden opgeworpen , en hervorming van de regelgeving .
Zoals u al zei , mijnheer de commissaris , moeten wij in het bijzonder erkennen dat de landbouw multifunctioneel is en een beleid van duurzame ontwikkeling voeren , waarbij milieubescherming , bodemgebruik , productkwaliteit en de verdeling van arbeid en land worden gecombineerd , en dat de communautaire steun wordt verdeeld volgens al deze criteria , des te meer met het oog op de uitbreiding van de Unie met de LMOE !
PE DOC A 3-272/92 Aanbeveling van de Commissie milieubeheer , volksgezondheid en consumentenbescherming betreffende het gemeenschappelijk standpunt van de Raad met het oog op de aanneming van een richtlijn betreffende de harmonisatie van de programma 's ter vermindering en uiteindelijke opheffing van de verontreiniging door afvalstoffen van de titaandioxyde-industrie ( C3-284/92 - SYN 362 ) Rapporteur : mevrouw Ursula SCHLEICHER 28.09.1992-5 blz .
Bij Verordening ( EG ) nr . 1451/2007 van de Commissie van 4 december 2007 betreffende de tweede fase van het in artikel 16 , lid 2 , van Richtlijn 98/8/EG van het Europees Parlement en de Raad betreffende het op de markt brengen van biociden bedoelde tienjarige werkprogramma [ 2 ] is een lijst vastgesteld van werkzame stoffen die moeten worden beoordeeld met het oog op hun eventuele opneming in bijlage I , IA of IB bij Richtlijn 98/8/EG .
( 1 ) Overeenkomstig artikel 19 , lid 1 , van Richtlijn 1999/105/EG moet de Raad op voorstel van de Commissie nagaan of in een derde land geproduceerd bosbouwkundig teeltmateriaal dezelfde garanties biedt met betrekking tot de goedkeuring van zijn uitgangsmateriaal en de maatregelen die voor zijn productie zijn genomen met het oog op het in de handel brengen van in de Gemeenschap geproduceerd bosbouwkundig teeltmateriaal dat aan de bepalingen van die richtlijn voldoet .
Hij moedigde alle lidstaten en de Commissie aan om actief aan de werkzaamheden deel te nemen op basis van de gemeenschappelijke standpunten van de Europese Unie die reeds zijn opgesteld en vervolgens tijdens de gehele zitting zullen worden verfijnd door middel van coördinatie ter plaatse , teneinde te onderhandelen over een efficiënt instrument of overeenkomst ter bevordering van het beheer , de instandhouding en de ontwikkeling van alle soorten bossen .
Deze algemene intenties worden verder in het werkprogramma ( VI/41281994 ) als volgt gespecificeerd : `` De doelstelling van het programma is de coördinatie en bevordering op communautair niveau van de in de lidstaten ondernomen werkzaamheden met het oog op de verwezenlijking van de doelstellingen van het GLB en , overeenkomstig het beginsel van subsidiaire steun en aanvulling van de inspanningen in de lidstaten waar de huidige werkzaamheden ontoereikend bleken te zijn .
Het Comité schaart zich volledig achter de toezegging van de Commissie om de gegevens te publiceren over alternatieve methoden die onmiddellijk op communautair niveau zijn gevalideerd ( goedgekeurd door het ECVAM en die door het WCCNFP positief zijn beoordeeld op hun toepasselijkheid in de cosmetica-industrie ) , teneinde de veiligheid van de gebruikte ingrediënten en combinaties van ingrediënten te waarborgen , mits deze methoden een gelijkwaardig niveau van consumentenbescherming bieden als dierproeven .
De bevoegde autoriteiten van de lidstaten moeten representatieve monsters nemen van levensmiddelen voor zuigelingen en peuters , met name levensmiddelen die wortelen , aardappelen , bladgroenten en appelproducten bevatten , met name op het niveau van de detailhandel , zonder de productie en de invoer ( indien van toepassing ) te negeren , met het oog op het testen op nitraat ( levensmiddelen die wortelen , aardappelen en bladgroenten bevatten ) en patuline ( levensmiddelen die andere appelproducten dan bewerkte voedingsmiddelen op basis van granen bevatten ) .
Aanbeveling voor de tweede lezing ( A5-0185/2003 ) van de Commissie milieubeheer , volksgezondheid en consumentenbeleid , betreffende het gemeenschappelijk standpunt , door de Raad vastgesteld met het oog op de aanneming van de richtlijn van het Europees Parlement en de Raad tot wijziging van Richtlijn 86/609/EEG van de Raad inzake de onderlinge aanpassing van de wettelijke en bestuursrechtelijke bepalingen van de lidstaten inzake de bescherming van dieren die voor experimentele en andere wetenschappelijke doeleinden worden gebruikt ( 524/1/2003 - C5-0134/2003 - 2001/0277 ( COD ) ) ( Rapporteur : Caroline F. Jackson )
Ik vind het overdreven dat , om de nationale autoriteiten van een lidstaat gemakkelijker in staat te stellen dergelijke verificaties uit te voeren , indien zij dat wensen , ondernemingen die tijdelijk naar die lidstaat verhuizen om diensten te verlenen , verplicht moeten worden een agent aan te wijzen die natuurlijk voor zijn diensten moet worden betaald .
Aan de orde is de aanbeveling voor de tweede lezing ( A4-0150/98 ) , namens de Commissie milieubeheer , volksgezondheid en consumentenbescherming , betreffende het gemeenschappelijk standpunt , door de Raad vastgesteld met het oog op de aanneming van de richtlijn van het Europees Parlement en de Raad betreffende de onderlinge aanpassing van de wettelijke en bestuursrechtelijke bepalingen van de lidstaten inzake reclame en sponsoring voor tabaksproducten ( C4-0034/98-00/0194 ( COD ) ( Rapporteur : de heer Christian Cabrol ) .
Met het oog op de verspreiding van de techniek stelt de Commissie met name voor een werkgroep op hoog niveau voor benchmarking op te richten , die bestaat uit industriëlen en als taak zal hebben proefprojecten te selecteren , dergelijke projecten te lanceren om de uitwisseling van ervaringen en beste praktijken te bevorderen , en een netwerk van deskundigen op te zetten om de proefprojecten in de Lid-Staten uit te voeren .
PE DOC A4-402/96 Aanbeveling voor de tweede lezing betreffende het gemeenschappelijk standpunt , door de Raad vastgesteld met het oog op de aanneming van een richtlijn van het Europees Parlement en de Raad tot wijziging van de Richtlijnen 90/387/EEG en 92/44/EEG van de Raad met het oog op de aanpassing aan een concurrentieklimaat in de telecommunicatiesector ( C4-469/96 - 95/280 ( COD ) Commissie economische en monetaire zaken en industriebeleid Rapporteur : Fernand H.J . HERMAN 03.12.1996- II blz .
Om lering te trekken uit de ervaringen van de Abruzzi en rekening te houden met de specifieke noodsituatie en de gevolgen daarvan , beveelt de ERK de Commissie aan : i ) na te gaan of de EUSF-verordening moet worden aangepast aan de recente ontwikkelingen op het gebied van rampenbestrijdingsstrategieën , ii ) de lidstaten aan te moedigen hun paraatheid bij noodsituaties te verbeteren om tijdige en kosteneffectieve bijstand te bereiken en iii ) bij het ontwerpen en uitvoeren van noodprojecten naar behoren rekening te houden met de economie .
De instelling van de Europese Ombudsman , zoals opgericht bij het Verdrag van Maastricht , was bedoeld om de betrokkenheid van de Unie bij democratische , transparante en verantwoordelijke bestuursvormen te onderstrepen . Om dit doel te bereiken , draagt de Ombudsman bij tot het opsporen van wanbeheer bij het optreden van de communautaire instellingen en organen en doet hij aanbevelingen om er een einde aan te maken18.Deze communautaire activiteiten die niet onder zijn mandaat vallen , worden uitdrukkelijk in zijn Statuut vermeld19 .
Voorts wordt gesteld dat artikel 228 van het Verdrag , nog steeds om de werking van de instellingen democratischer te maken , moet worden uitgelegd in het licht van het onderling constitutionele recht , waaruit blijkt dat in de meeste Lid-Staten van de Gemeenschap de goedkeuring van het parlement vereist is voor het sluiten van internationale overeenkomsten met budgettaire gevolgen , zonder dat in de meeste gevallen zelfs enige noodzaak bestaat om deze gevolgen belangrijk te maken .
studies en andere daarmee verband houdende acties ter invoering , uitvoering en aanvulling van en beoordeling van de effecten van communautaire maatregelen ( zoals vrijwillige overeenkomsten , met inbegrip van de bijbehorende doelstellingen en het toezicht daarop , mandaten aan normalisatie-instellingen , gezamenlijke aanbestedingen en wetgeving ) ter verbetering van de energie-efficiëntie , studies betreffende de effecten van energieprijzen op energie-efficiëntie , en studies met het oog op de vaststelling van energie-efficiëntie als criterium in communautaire programma 's , en studies met betrekking tot coördinatie op internationaal niveau ;
In de in dit artikel genoemde gevallen verstrekt de Gemeenschap , voordat zij de in dit artikel bedoelde maatregelen neemt of , in de gevallen waarop lid 5 , onder b ) , van dit artikel van toepassing is , zo spoedig mogelijk , enerzijds , of Servië anderzijds , de Stabilisatie- en associatieraad alle relevante informatie die nodig is voor een grondig onderzoek van de situatie , teneinde een voor de betrokken partijen aanvaardbare oplossing te vinden .
( 1 ) De Raad heeft de Commissie op 10 februari 2004 gemachtigd om namens de Gemeenschap en haar lidstaten onderhandelingen te openen met de Republiek Tunesië met het oog op de aanpassing van de Euro-mediterrane overeenkomst waarbij een associatie tot stand wordt gebracht tussen de Europese Gemeenschappen en hun lidstaten , enerzijds , en de Republiek Tunesië , anderzijds [ 1 ] , teneinde rekening te houden met de toetreding van de nieuwe lidstaten tot de Europese Unie .
Tegen deze juridische en feitelijke achtergrond en om de verdere herstructurering van de ijzer- en staalindustrie te vergemakkelijken , heeft de Commissie op 12 april 1994 na de instemming van de Raad zes ad-hocbeschikkingen vastgesteld op basis van artikel 95 , eerste en tweede alinea , van het Verdrag , op grond waarvan staatssteun kan worden verleend die niet voldoet aan de criteria om krachtens de steunregeling van artikel 4 , sub c , van het Verdrag af te wijken .
Het nemen van een shortpositie in een financieel instrument , gerelateerde spotcommodity contract , of een geveild product op basis van emissierechten en het vervolgens verder verkopen van activiteiten en/of het verspreiden van misleidende negatieve informatie over het financiële instrument , gerelateerde spotcommodity contract , of een geveild product op basis van emissierechten met het oog op het verlagen van de prijs van het financiële instrument , gerelateerde spotcommodity contract , of een geveild product op basis van emissierechten , door de aantrekking van andere verkopers .
5. om bij te dragen tot de verbetering van het mondiale imago van de Europese Unie in de wereld , zou kunnen worden overwogen het huidige imago te analyseren en te discussiëren over de mogelijkheden om het te verbeteren , bijvoorbeeld door middel van de nieuwe informatie- en communicatietechnologieën , door benchmarking van beste praktijken of door de coördinatie van bepaalde gecombineerde promotieactiviteiten door toeristische autoriteiten en/of het bedrijfsleven , zonder dat afbreuk wordt gedaan aan de concurrentie tussen de lidstaten ;
Het programma kan alleen bijdragen tot het aanpakken van bovengenoemde uitdagingen voor zover het financiële mogelijkheden biedt om samenwerkingsmechanismen en coördinatieprocessen tussen de lidstaten op te bouwen en te versterken , teneinde gemeenschappelijke instrumenten en beste praktijken vast te stellen die synergieën tot stand brengen , toegevoegde waarde voor de EU bieden en schaalvoordelen opleveren , met volledige inachtneming van het subsidiariteitsbeginsel en de uiteindelijke verantwoordelijkheid van de lidstaten om besluiten te nemen die het meest geschikt zijn voor hun specifieke situaties .
De bepalingen van artikel 14 , lid 1 , onder a ) , of lid 2 , onder a ) , van Verordening ( EEG ) nr . 1408/71 zijn eveneens van toepassing op een werknemer die onderworpen is aan de wettelijke regeling van een Lid-Staat en die in die Lid-Staat werkzaam is door een onderneming met statutaire zetel of zetel in die Lid-Staat , met het oog op zijn detachering op het grondgebied van een andere Lid-Staat of op een vaartuig dat de vlag van een andere Lid-Staat voert , mits :
De Gemeenschap wenste met name het welslagen te verzekeren van de hervormingen die in de Sovjetunie zijn doorgevoerd met het oog op de totstandbrenging van een democratisch systeem en een markteconomie : op basis van voorstellen die de Commissie overeenkomstig de instructies die zij in april had ontvangen , heeft de Europese Raad , in december te Rome bijeen , een aantal maatregelen genomen om aan de dringende behoeften van dat land tegemoet te komen en haar economie te helpen reorganiseren en nieuw leven in te blazen .
Gelet op Besluit 97/836/EG van de Raad van 27 november 1997 met het oog op de toetreding van de Europese Gemeenschap tot de Overeenkomst van de Economische Commissie voor Europa van de Verenigde Naties betreffende de vaststelling van eenvormige technische voorschriften voor wielvoertuigen , uitrustingsstukken en onderdelen die kunnen worden aangebracht en/of gebruikt op wielvoertuigen en de voorwaarden voor wederzijdse erkenning van goedkeuringen op basis van deze voorschriften ( 1 ) , en met name op artikel 4 , lid 2 , eerste streepje ,
Ik wil benadrukken dat we behoefte hebben aan een strategie die gericht is op een efficiënt gebruik van natuurlijke hulpbronnen , verbetering van zowel het beheer ervan als het beheer van afvalstoffen met het oog op de vaststelling van duurzame productiemethoden en consumentennormen , terwijl we enerzijds het gebruik van hulpbronnen en afvalproductie uit de economische groei halen en anderzijds ervoor zorgen dat het gebruik ervan het milieu niet te veel belast dan het kan weerstaan .
De lidstaten plegen onderling overleg met het oog op het gezamenlijk nemen van de maatregelen die nodig zijn om te voorkomen dat de werking van de interne markt wordt beïnvloed door maatregelen die een lidstaat kan nemen in geval van ernstige interne verstoringen die het handhaven van de openbare orde beïnvloeden , in geval van oorlog , ernstige internationale spanningen die een bedreiging voor de oorlog vormen , of om verplichtingen na te komen die hij heeft aanvaard met het oog op het handhaven van de vrede en de internationale veiligheid .
De in het kader van het `` gebied van vrijheid , veiligheid en rechtvaardigheid '' verzamelde kredieten omvatten een groot aantal activiteiten , waaronder maatregelen ter bestrijding van discriminatie , uitsluiting en mishandeling , opvang , integratie en vrijwillige repatriëring van vluchtelingen , ontheemden en asielzoekers door middel van een specifiek instrument , het Europees Vluchtelingenfonds , programma 's voor justitiële en politiële samenwerking en maatregelen ter bestrijding van criminaliteit , preventieve maatregelen op het gebied van drugs en drugsmisbruik en de ontwikkeling van het Schengeninformatiesysteem met het oog op de uitbreiding van de Europese Unie .
PE DOC A 3-375/91 Aanbeveling van de Commissie energie , onderzoek en technologie betreffende het gemeenschappelijk standpunt , door de Raad vastgesteld met het oog op de aanneming van een besluit betreffende de sluiting van bilaterale samenwerkingsovereenkomsten inzake wetenschap en technologie ter bescherming van het milieu ( STEP ) tussen de Europese Economische Gemeenschap en de Republiek Oostenrijk , de Republiek Finland en het Koninkrijk Noorwegen ( C3-434/91 - SYN 334 ) Rapporteur : de heer Antonio LA PERGOLA 17.12.1991-5 blz .
Daartoe worden nog eens vier gemeenschappelijke doelstellingen vastgesteld , die vergezeld gaan van actielijnen op nationaal en Europees niveau : ontwikkeling van vrijwilligersactiviteiten onder jongeren met als doel de transparantie van de bestaande mogelijkheden te vergroten , het toepassingsgebied uit te breiden en de kwaliteit te verbeteren ; opheffing van bestaande belemmeringen om het voor jongeren gemakkelijker te maken vrijwilligersactiviteiten uit te voeren ; bevordering van vrijwilligersactiviteiten ; erkenning van dergelijke activiteiten met het oog op de erkenning van de persoonlijke vaardigheden van jongeren en hun betrokkenheid bij de samenleving .
De omvang van de problemen vraagt dan ook om maatregelen ter versterking van het visserijbeleid met het oog op de verhoging van het inkomen van de vissers , het garanderen van de voorkeur van de visserijsector , het helpen van de traditionele verwerkende industrie om de sociale schokken die zij zullen moeten doorstaan te weerstaan , het wegnemen van de hitte van de confrontaties die zullen ontstaan door ontoereikende technische voorschriften , het bevorderen van de intracommunautaire handel , het versterken van de structuren voor de koperverfrissering , het actualiseren van het handels- en sociaal beleid en vooral het wegnemen van de verstorende factoren die voortvloeien uit de verschillen tussen de nationale visserijbeleiden .
PE DOC A 3-88/91 Aanbeveling van de Commissie milieubeheer , volksgezondheid en consumentenbescherming betreffende het gemeenschappelijk standpunt van de Raad met het oog op de aanneming van een richtlijn tot elfde wijziging van Richtlijn 76/769/EEG betreffende de onderlinge aanpassing van de wettelijke en bestuursrechtelijke bepalingen der Lid-Staten inzake de beperking van het op de markt brengen en van het gebruik van bepaalde gevaarlijke stoffen en preparaten ( C3-63/91 - SYN 239 ) Rapporteur : mevrouw Ursula SCHLEICHER 05.04.1991 -7 blz .
Deze mededeling is de reactie van de Commissie op conclusie 26 van de Europese Raad van Thessaloniki van 19/20 juni 2003 , waarin de Commissie wordt verzocht alle parameters te onderzoeken om te zorgen voor een ordelijkere en beter beheerde binnenkomst in de EU van personen die internationale bescherming nodig hebben , en om manieren en middelen te onderzoeken om de beschermingscapaciteit van regio 's van herkomst te vergroten met het oog op de indiening bij de Raad vóór juni 2004 van een uitvoerig verslag waarin maatregelen worden voorgesteld , waaronder juridische implicaties .
ii ) na de eerste alinea wordt de volgende alinea ingevoegd : '' De verwerkers die de in de vorige alinea bedoelde producten in het kader van de regionale handel naar een van de in bijlage IV genoemde derde landen hebben uitgevoerd , moeten de in artikel 16 van Verordening ( EG ) nr . 800/1999 bedoelde documenten overleggen met het oog op eventuele controles door de bevoegde autoriteiten , die zo nodig het in het kader van de specifieke voorzieningsregeling toegekende voordeel innen en de registratie van de verwerker tijdelijk schorsen of intrekken . `` ;
( 5 ) Met het oog op vereenvoudiging en transparantie van het financiële beheer van deze kredieten , het waarborgen van gelijke behandeling van de lidstaten en het vermijden van het risico dat dieren of producten die voor vergoeding in aanmerking komen , worden overschat , lijkt het dienstig gedetailleerde verduidelijkingen te verstrekken en regels vast te stellen voor verzoeken om terugbetaling die door de lidstaten worden ingediend , met name met betrekking tot de periode waarbinnen betalingen aan de eigenaar van de dieren of producten moeten worden gedaan , en de bedragen die voor financiële steun van de Gemeenschap in aanmerking komen .
De Lid-Staten plegen onderling overleg met het oog op het gezamenlijk nemen van de maatregelen die nodig zijn om te voorkomen dat de werking van de gemeenschappelijke markt wordt beïnvloed door maatregelen die een Lid-Staat kan nemen in geval van ernstige interne verstoringen die de handhaving van de openbare orde aantasten , in geval van een oorlog met ernstige internationale spanningen die een oorlogsgevaar vormen , of om verplichtingen na te komen die hij heeft aanvaard met het oog op het behoud van de vrede en de internationale veiligheid .
Tijdens de State of the Union-toespraak van 14 september 2016 werd benadrukt dat er behoefte is aan investeringen in jongeren en werd aangekondigd dat er een Europees Solidariteitskorps zou worden opgericht om jongeren in de hele Unie kansen te bieden om een zinvolle bijdrage te leveren aan de samenleving , solidariteit te tonen en hun vaardigheden , competenties en kennis te ontwikkelen , waardoor een waardevolle menselijke ervaring wordt opgedaan , die ook van cruciaal belang is voor het ontstaan van een actief en betrokken burgerschap van de Unie .
Het formulier T 5 wordt gebruikt om aan te tonen dat produkten waarvoor de douaneformaliteiten bij uitvoer in een Lid-Staat zijn vervuld met het oog op het verkrijgen van uitvoerrestituties en die het grondgebied van een of meer andere Lid-Staten moeten oversteken voordat zij - het douanegebied van de Gemeenschap verlaten , - een met uitvoer uit de Gemeenschap gelijkgestelde bestemming bereiken , of - in een bevoorradingsdepot worden geplaatst dat grondgebied hebben verlaten , de beoogde bestemming hebben bereikt of in dat entrepot zijn geplaatst .
De Commissie is verzocht om , binnen het kader van de verschillende communautaire mechanismen en instrumenten op het gebied van civiele bescherming , meer aandacht te besteden aan de geïsoleerde en afgelegen regio 's die te wijten zijn aan geografische , territoriale en sociaal-economische kenmerken en om maatregelen voor civiele bescherming te integreren in onderwijsmodules en communicatie- en voorlichtingscampagnes , teneinde het bewustzijn te vergroten van de noodzaak om ernstige noodsituaties te voorkomen , voor te bereiden en snel te reageren en de betrokkenheid van het maatschappelijk middenveld bij preventie- en reactiemaatregelen te waarborgen .
Deze richtlijn wordt pas vanaf de datum van inwerkingtreding van de overeenkomstige TSI 's die volgens de hieronder beschreven procedure en voor de door hen vastgestelde toepassingsgebieden moeten worden vastgesteld , toegepast op de delen van het netwerk die nog niet onder lid 1 vallen.De Commissie stelt uiterlijk op 1 januari 2006 volgens de procedure van artikel 21 ( 2 ) een werkprogramma vast met het oog op de ontwikkeling van nieuwe TSI 's en/of de herziening van reeds vastgestelde TSI 's met het oog op de dekking van de nog niet bestreken lijnen en rollend materieel .
is ingenomen met het historische besluit van de Europese Raad van Maastricht om uiterlijk in 1999 en op zijn vroegst in 1997 een gemeenschappelijke munt in te voeren , een besluit dat het voeren van een monetair beleid en de totstandbrenging van een onafhankelijk Europees Stelsel van Centrale Banken impliceert , en dringt er bij de regeringen op aan hun inspanningen op het gebied van het begrotingsbeleid zoveel mogelijk te coördineren , teneinde de negatieve gevolgen en instabiliteit die inherent zijn aan een lange overgangsperiode tot een minimum te beperken , aangezien de uitvoering van de convergentieprogramma 's een ongewenste economische en sociale impact zal hebben , met name in bepaalde lidstaten ;
de discussie op gang brengen tussen de particuliere en de publieke sector in de EU over de veiligheidsuitdagingen in verband met de vooruitgang op het gebied van biowetenschappen en biotechnologieonderzoek en over de passende maatregelen die op nationaal , regionaal of mondiaal niveau moeten worden genomen om deze uitdagingen aan te pakken , en met name over het toezicht op wetenschap , onderwijs , bewustmaking en de ontwikkeling van gedragscodes voor de biowetenschappen en de biotechnologie-industrie , en tevens een discussie aanmoedigen over de verbetering van de internationale samenwerking en bijstand op het gebied van ziektebewaking , -detectie en -diagnostiek met het oog op het vaststellen van concrete bijstandsbehoeften ;
Aan de orde is het verslag ( A5-0225/2000 ) van de Commissie vrijheden en rechten van de burger , justitie en binnenlandse zaken , over het initiatief van de Portugese Republiek met het oog op de aanneming van een besluit van de Raad [ 7381/2000 - C5-0230/2000 - 2000/0804 ( CNS ) tot oprichting van een secretariaat van de bij de Overeenkomst betreffende de oprichting van een Europese Politiedienst ( Europol-overeenkomst ) ingestelde gemeenschappelijke toezichthoudende organen voor gegevensbescherming , de Overeenkomst inzake het gebruik van informatietechnologie voor douanedoeleinden en de Overeenkomst ter uitvoering van het Akkoord van Schengen betreffende de geleidelijke afschaffing van controles aan de gemeenschappelijke grenzen ( Schengen-overeenkomst ) .
Gezien het bovenstaande werd op 23 september 1999 slechts een kleine technische wijziging aangekondigd , namelijk dat er in de eerste week van 2000 geen nieuwe basis-herfinancieringstransactie zou worden geïnitieerd , en dat een dergelijke transactie in die week niet zou vervallen , Andere voorzorgsmaatregelen met het oog op het beperken van transacties op 31 december 1999 , en om bankinstellingen in staat te stellen transacties aan het einde van het jaar uit te voeren en volledige back-ups te maken van de relevante systemen vóór de overgang naar 2000 , heeft de ECB op 31 maart 1999 haar besluit aangekondigd TARGET op 31 december 1999 te sluiten .
Overwegende dat enerzijds de administratieve complicaties die artikel 14 , lid 1 , onder a ) , beoogt te voorkomen , zich voordoen in een werknemer die door een in een Lid-Staat gevestigde onderneming met het oog op terbeschikkingstelling in een andere Lid-Staat reeds eerder onderworpen was aan de wetgeving van een derde Lid-Staat of van een derde land en , a fortiori , voorheen onderworpen was aan de wetgeving van de Lid-Staat waar hij is gedetacheerd ; dat artikel 14 , lid 1 , onder a ) , derhalve niet zou worden vervuld ; dat hetzelfde van overeenkomstige toepassing zou zijn in het geval van artikel 14 ter , lid 1 ,
( 4 ) Overwegende dat , om te voorkomen dat de handelsbetrekkingen in deze sector tot een te starre vorm worden gedwongen , een tweede tranche ter beschikking moet worden gesteld van importeurs die kunnen aantonen dat zij in de twaalf maanden voorafgaand aan het betrokken invoerjaar een werkelijke handel van enige omvang met derde landen hebben ; dat in dit verband en met het oog op een efficiënt beheer de betrokken marktdeelnemers moeten worden verplicht gedurende de twaalf maanden voorafgaand aan het betrokken invoerjaar ten minste 15 dieren te hebben ingevoerd ; dat een partij van 15 dieren in beginsel een normale lading en ervaring is waaruit blijkt dat de verkoop of aankoop van één enkele partij een minimumvereiste is om een transactie als echt en levensvatbaar te beschouwen ;
De Commissie heeft een bijdrage geleverd aan de besprekingen over het auteursrecht ( ► punt 134 ) met het oog op de eventuele aanneming van een aanvullend protocol bij de Berner Conventie en een nieuw instrument inzake de rechten van producenten en uitvoerende kunstenaars ( 2 ) .
Het bevordert de uitwisseling van informatie en ervaringen , alsmede de overdracht van kennis en initiatieven over onderwerpen van gemeenschappelijk belang . Er zijn verschillende rechtsinstrumenten met betrekking tot ouderen rechtstreeks aangenomen of worden momenteel door de Raad onderzocht : een aanbeveling van 10 december 1982 betreffende het beginsel van een communautair beleid inzake de pensioengerechtigde leeftijd ; een verordening ( EEG ) nr . 1096/88 betreffende vervroegde uittreding voor landbouwers ; een voorstel tot wijziging van Verordening ( EEG ) nr . 1412/68 van 15 oktober 1968 en Richtlijn 68/360/EEG van 10 oktober 1968 met het oog op de uitbreiding van het verblijfsrecht van een werknemer tot al zijn of haar kinderen ; een voorstel tot wijziging van Verordening ( EEG ) nr . 1408/71 van 14 juli 1971 betreffende de toepassing van socialezekerheidsregelingen op werknemers die zich binnen de Gemeenschap verplaatsen , met het oog op de vereenvoudiging van de vereffening van pensioenen ;
Overwegende dat de Commissie in februari 1997 bij de Raad en het Europees Parlement een nota heeft ingediend over de sector olijfolie en olijfolie , waarin zij tot de conclusie is gekomen dat de huidige gemeenschappelijke ordening der markten in de sector oliën en vetten moet worden hervormd ; dat deze nota en de daarin vervatte hervormingsopties in de communautaire instellingen zijn besproken ; dat de meningen over de noodzaak van hervorming overeenkomen ; dat evenwel , met het oog op de vaststelling van de beste aanpak , betrouwbare informatie moet worden verkregen , met name over het aantal olijfbomen in de Gemeenschap , de aangeplante oppervlakten en de opbrengsten ; dat de Commissie , gezien de tijd die nodig is om deze gegevens te verzamelen en te analyseren , zich ertoe heeft verbonden in de loop van 2000 een voorstel voor een hervorming voor te leggen voor toepassing vanaf het verkoopseizoen 2001/2002 ;
Overwegende dat met het oog op de vereenvoudiging de werkingssfeer van artikel 14 , lid 1 , onder a ) , of artikel 14 ter , lid 1 , van genoemde verordening dient te worden uitgebreid tot een werknemer die werkzaam is in de Lid-Staat waar de onderneming haar statutaire zetel of zetel heeft met het oog op de terbeschikkingstelling ervan aan een andere Lid-Staat of aan een vaartuig dat de vlag van een andere Lid-Staat voert ; b ) de datum waarop het recht op verstrekkingen wordt verkregen krachtens de wetgeving van het bevoegde land waar geen formulier E 120 is afgegeven ; deze datum wordt vermeld in punt 5.3 van formulier E 121 ; c ) de datum van de overbrenging van de woonplaats , wanneer deze later is dan de onder a ) of b ) genoemde datum en er geen formulier E 111 is afgegeven ; d ) de datum na het einde van de door formulier E 111 vastgestelde periode van het recht ;
Figi ( Nederland ) Ondersteund door : Deloitte & Touche en Rabobank Deze onderneming , die actief is in het hotelbedrijf , catering , theaters , bioscopen en de toeristische industrie , is een pionier van de euro . In 1996 had zij al dubbele prijsaanduidingen op basis van de veronderstelde waarde van de toekomstige munt ! Een jaar later introduceerde zij de virtuele euro in haar verschillende bedrijven als betaalmiddel ; dit verhoogde het publieke bewustzijn in zowel Nederland als in het buitenland en leidde tot een toename van de verkoop . Tegelijkertijd heeft het bedrijf zijn ervaring op grote schaal verspreid , in de mate van aanmoediging van andere bedrijven om haar voorbeeld te volgen en een gemeenschappelijke synergie op basis van de euro te ontwikkelen . Deze communicatie- en opleidingsinspanningen zijn in 2001 voortgezet met betrekking tot zowel zakelijke transacties als consumenten .
