Met een testament !
Werken met een testament
Dien God met een begerende geest
Haal de snotters met een testament !
- Ik heb zaken met William Hickok .
Ze zou beter af zijn met een gewillige echtgenoot .
We zullen dat werk doen met een testament .
Stap levendig met een testament .
In plaats daarvan moeten ouderen dienen met een gewillige geest .
Alleen in tijden van convergentie met een gewillige partner .
Het gaat over een vrijwillige opsluiting met een testament , idioot !
Ga door met een testament of je neemt zijn plaats in .
Doe ik dat met een gewillig en gelukkig hart ?
Ga door met een testament of je neemt zijn plaats in .
Allemaal geserveerd met een gewillige geest en vrijwillig aangeboden hun vaardigheden .
Ja , hij stuurde het naar mij met een testament en volmacht .
David vroeg dat Jehovah hem steunde , zelfs met een gewillige geest .
Laat iedereen met een gewillig hart een bijdrage brengen voor Jehovah .
Indien gij den HEERE met een gewilligen geest dient , zal het hem behagen .
Hef je handen op en zet ze aan het werk met een testament .
Nu is het tijd om hard te werken en met een testament te werken .
De zaak ging over een testament en had een aantal kenmerken van belang .
Verschillen in regelgevingsbeleid kunnen worden opgelost met een wil en een passende wederkerigheid .
Uh met een willo willo wailey en een nonny nonny loo loo loo
Geef me de vreugde van uw verlossing ... en houd me vast met een gewillige geest .
Vertel me , in je wildste dromen , wat zou je doen met een gewillige vrouw ?
Een mens wordt vrij geboren , met een wil om zijn/haar doelen in het leven te kiezen .
Ik wist niet dat het een misdaad was om tijd door te brengen met een gewillige minnaar .
Je hebt de wetten en de geest van het Gemenebest behandeld met een willy-nilly , duivel-may-care houding .
Sommige vertalingen hier te lezen : Serveer hem met een heel hart en met een gewillige geest .
Bij het begin van de onderhandelingen over de GATT-overeenkomst heeft India de rem gezet met een testament .
Een groep mensen die samen getrokken worden , met een bereidheid om precies te doen wat ik zeg .
Wat vroeg David toen hij God vroeg hem te steunen , zelfs met een gewillige geest ?
1981 : Olieverfschilderij Een man met een Will won de tweede prijs in de National Youth Art Exhibition
Verwar mijn neiging om je informatie te geven niet met een bereidheid om wapens op te nemen tegen de League .
Als ze dit leert doen , niet met tegenzin , maar met een gewillig hart , leert ze werkelijk nederigheid .
Milieucommissaris Ritt Bjerregaard dringt er bij alle regeringen op aan om naar Cartagena te komen met de bereidheid om tot een akkoord te komen .
Wat we nodig hebben is een vast kader waarbinnen we kunnen werken , in combinatie met een bereidheid om sociale hervormingen op zich te nemen .
De derde manier waarop je kunt aantonen dat je Jehovah dient met een gewillig hart is door je gedrag .
Wat we nodig hebben is een vastgesteld kader waarbinnen we kunnen werken , in combinatie met de bereidheid om sociale verantwoordelijkheid op zich te nemen .
Dan laat je de indiaan de puppy verslaan ... met een wilgenknop vier of vijf keer per dag .
Van buiten de gemeenschap , caravans van crews met een bereidheid om te helpen rollen in .. dakdekkers , boom removers , timmerlieden , schilders .
Er is nu een blijvende inspanning nodig om ervoor te zorgen dat deze maatregelen worden toegepast met een wil van alle diensten van de Commissie .
In overeenstemming met een testament dat een paar jaar eerder werd opgesteld , ging het familiefortuin naar het overlevende legitieme kind .
Geef mij de verblijding der verlossing door u , en moge gij mij ondersteunen , zelfs met een gewillige geest .
In plaats van met een wil te reageren , gaan ze voor meer wapens en modernisering , wat hetzelfde is .
met een willo willo wailey , zullen we erover zingen gaaily , met een willo willo wailey en een hey ! nonny ... nee !
`` Elke keer dat alle handen naar de halyard werden gestuurd , werd er een lied geroepen en we hieven weg met een testament .
Zoals alle Roemenen , hebben we passie , en grote passie voor het spel , maar mijn team speelt met een wil van staal .
Als uwe majesteit het vraagt , zal ik vertellen over de mand met een willo willo wailey en een nonny nonny
Wij weten dat de Commissie , met een bereidheid die misschien niet geheel prijzenswaardig is , bereid is alternatieve voorstellen in te dienen .
Ze zeggen in The Barge dat je vandaag bij Rex 's advocaat kwam met een testament dat jou als begunstigde had .
En dan komt er eentje langs als Andy ... 80 % verbrand , maar met een wil om te leven dat zo sterk is ... dat je het kunt voelen .
Tijdens zijn minderheid werd Afonso V onder het regentschap van zijn moeder geplaatst in overeenstemming met een testament van zijn overleden vader .
Maar men kan niet zeggen dat de Commissie vervoer en toerisme en de rapporteur niet met een testament zijn gekomen .
Maar wie het hiernamaals wenst en er met een wil naar streeft en een gelovige is , voor hem is er een gunst voor zijn streven .
Met een bereidheid om verder te kijken dan stereotypen , kunt u uw nieuwkomers helpen zich aan te passen aan hun nieuwe cultuur met respect voor hun geboortecultuur .
Maar wie het hiernamaals wenst en er met een wil naar streeft en een gelovige is , voor hem is er een gunst voor zijn streven .
Ja , met een gewillige geest , God en zijn eisen op de eerste plaats zettend , kan iedereen nederig teruggeven wat God van hem vraagt .
Maar wie het hiernamaals wenst en er met een wil naar streeft en een gelovige is , voor hem is er een gunst voor zijn streven .
Misschien was dat omdat we ons in de ongewone situatie bevonden dat we aan de kant stonden van een unanieme VN , met een wil om te handelen .
We ondersteunen deze mensen 100 % met de bereidheid om dingen te delen die we zelf hebben geleerd van kennis en persoonlijke ervaring die we meer dan 30 jaar hebben opgedaan .
We ondersteunen deze mensen 100 % met de bereidheid om dingen te delen die we zelf hebben geleerd van kennis en persoonlijke ervaring die we meer dan 30 jaar hebben opgedaan .
Iedereen wiens hart hem opriep en iedereen wiens geest hem opriep , maakte een vrijwillig offer , elk met een gewillig hart .
Ik heb storingen gezien , maar dit ... het is bijna alsof de laserboor leek te werken met een testament gescheiden van zijn besturingspaneel .
Hoewel direct ontoegankelijk , wordt God toch gezien als bewust van de schepping , met een wil en doel dat wordt uitgedrukt door boodschappers genoemd Manifestaties van God .
De heer Ramírez HEREDIA ( S ) , schriftelijk . - ( ES ) Wanneer het Parlement zich uit spreekt tegen racisme en vreemdelingenhaat , doet het dat met een wil .
Wanneer anderen een oudere persoon een mild karakter zien vertonen , met een bereidheid om te luisteren , zijn ze meer geneigd om met het individu te willen praten .
Er is zeker geen reden waarom de Raad , als hij met een wil zou werken , niet zou kunnen voldoen aan de snelheid waarmee het Comité-Adonnino heeft gewerkt .
Ten slotte , wanneer regelgevingsinterventie onvermijdelijk is , moeten de corrigerende maatregelen zo licht en beperkt mogelijk zijn , met de bereidheid om de regelgeving op basis van ervaring te wijzigen .
Verlangend naar dit , David verzocht God : Doe mij de vreugde van de zaligheid door u , en mag je me ondersteunen zelfs met een gewillige geest ....................................................................................................................................................................................................................... .. ..... .......
En wie zich in de hemelen en op de aarde bevindt , buigt zich eerbiedig voor Allah , met een gunst of geweld , evenals hun schaduwen in de ochtend en de avond .
We moeten deze zeer arme landen nooit behandelen als zieke patiënten , maar als worstelende samenlevingen met een wil om zich te ontwikkelen onder zeer ongunstige nationale en mondiale omstandigheden .
Als de lidstaten niet echt offers hoeven te brengen , moeten ze hun taak tenminste benaderen met de bereidheid om dit waar nodig te doen .
We zijn momenteel aan het samenzweren om de Commissie , een moord met een gewillig slachtoffer , te doden , aangezien de Commissie vorige week met de voorstellen van de Raad in aanraking kwam .
En wie zich in de hemelen en op de aarde bevindt , buigt zich eerbiedig voor Allah , met een gunst of geweld , evenals hun schaduwen in de ochtend en de avond .
De jongens kwamen gayly terug en gingen weer naar hun sporten met een testament , kletsen de hele tijd over Tom 's ontzagwekkende plan en bewonderen het geniale ervan .
En de Christen kan hopen dat de vertrekkende partner zal terugkeren met een bereidheid om samen te werken in het behoud van het huwelijk en uiteindelijk een medegelovige zal worden .
Naarmate de weken verstreken , droegen mannen en vrouwen , jong en oud , rijk en arm , met een gewillig hart bij aan de noodzakelijke nieuwe Bethel-faciliteiten voor Spanje .
De doctrine van de verkiezing devalueert de mens door te ontkennen dat hij een persoon is met een wil , die in staat is bewust en vrij te handelen met bepaalde motieven en doelen .
Natuurlijk bewonder je zulke kwaliteiten als moed en mentale kracht . Maar zijn ze niet nog aantrekkelijker wanneer gekoppeld aan een bereidheid om iets van blijvende voordeel voor anderen te bereiken ?
Er is één plek , een geheime plek , waar alleen gevoelige oren met een gewillig hart , de muziek van oneindigheid zullen horen , als ze door de deur zullen luisteren .
35 : 25 , 26 , 30 - 35 . Toen Jehova de Israëlieten uitnodigde om een donatie te doen , had hij het volste vertrouwen dat iedereen met een gewillig hart de ware aanbidding zou ondersteunen .
Als ze de Bijbelprincipes zorgvuldig zouden toepassen op al deze situaties , met een bereidheid om aangepast te worden , dan zouden ze , zoals de apostel Paulus schreef , ook kunnen blijven verheugen .
Deze bereidheid om openlijk over problemen te praten gaat gepaard met de bereidheid om dergelijke problemen op een constructieve manier op te lossen en om problemen op te lossen voordat ze te ernstig worden .
De Wereldbank is vastbesloten haar betalingen aan de 15 door de heer Baker genoemde begunstigde landen te verhogen van 2,7 tot 5,6 miljard dollar in de loop van het jaar .
De Commissie zal met een wil werken om deze complexe kwesties aan te pakken , maar het moet gezegd worden dat dit geen gemakkelijke taak is en enige tijd zal vergen .
De heer Antony ( DR ) . - ( FR ) Mijn vraag luidt als volgt : worden de GATT-onderhandelingen gevoerd met een wil om de Europese belangen te beschermen , of in een stemming van laissezfaire , van achteren passiviteit ?
De houding van de Tien ten opzichte van het Oostblok wordt gekenmerkt door een vastberadenheid in de verdediging van onze eigen belangen en beginselen in combinatie met een bereidheid om te onderhandelen en samen te werken .
Het verslag-Salisch doet mij echter meer denken aan een invalide die weigert op te geven en die bereid is terug te vechten , met een wil om genezen te worden .
We hebben gevochten en we zullen blijven vechten met een wil van staal , met geloof in de overwinning en met de hulp van het leger en de bevolking van Vinh Linh .
In dit verband is het behoud en zelfs de bevordering van de taal en cultuur van het land van herkomst helemaal niet onverenigbaar met de bereidheid om in de nieuwe omgeving te worden opgenomen .
Ik roep de Raad dan ook op geen compromissen te sluiten of compromissen te sluiten die de verschillende punten waarover wij tot overeenstemming zijn gekomen , in evenwicht zouden kunnen brengen .
De Lid-Staten die zich op welke wijze dan ook hebben vergist , met name Duitsland en Portugal , hebben zich bereid verklaard de onzekerheden weg te nemen en de parameters die wellicht aandacht nodig zouden hebben , te herzien .
De rapporteur wijst terecht op het feit dat onze betrekkingen hun nogal aarzelende begin al hebben overwonnen en nu een volwassen relatie tussen regionale organisaties worden met de wil om begrip te kweken .
Met een bereidheid om valse doctrines aan te nemen of te riskeren , is het niet verwonderlijk dat de populaire religie wordt gekenmerkt door een afwezigheid van enig oordeel voor de levende en ware God .
Het Parlement wenst dat de onderhandelingen worden gevoerd met de wil om te slagen en ervoor te zorgen dat de mediterrane regio 's en de probleemgebieden niet te lijden hebben onder een onvoorbereide uitbreiding .
`` Ja , dat doe ik ; zolang het hart klopt , zolang lichaam en ziel bij elkaar blijven , kan ik niet toegeven dat een schepsel begiftigd met een wil wanhopig moet zijn aan het leven . ''
Het was daarvoor , mevrouw Auken , dat ik samen met uw broer , die destijds minister van Milieu was , met een testament heb gevochten en dat we op veel gebieden vooruitgang hebben weten te boeken .
De houding van de Tien ten opzichte van het Oostblok wordt gekenmerkt door een vastberadenheid in de verdediging van onze eigen belangen en beginselen in combinatie met een wil om te onderhandelen en samen te werken .
Zoals de jonge Timoteüs , zult u worden overweldigd om te geloven wat u leert van de Schriften , en u zult worden bewogen om Jehovah te aanbidden met een gewillig hart .
Maar - en daar wil ik ook uw aandacht op vestigen - we mogen onze mening niet op eigen verantwoordelijkheid of arrogantie uiten ; we moeten dat doen met de bereidheid om een intensieve dialoog aan te gaan .
Het is echter duidelijk dat om op tijd een resultaat te bereiken grote inspanningen nodig zijn , samen met een bereidheid om compromissen te sluiten van alle betrokkenen , zowel de lidstaten als de kandidaat-lidstaten .
L'Chaim-to-life Eindeloze melodie 8 september 2017 Beste Vrienden ! Er is één plek , een geheime plek , waar alleen gevoelige oren met een gewillig hart de muziek van oneindigheid zullen horen , als ze door de deur zullen luisteren .
Hij herinnerde eraan dat hij onmiddellijk na de Portugese revolutie in 1974 een ontmoeting had gehad met de Chinese minister van Buitenlandse Zaken en dat de betrekkingen tussen Portugal en China sindsdien constructief waren geweest , met de bereidheid van beide partijen om tot een regeling te komen .
Op een vergelijkbare manier , hoewel we begrijpen dat deelname aan het ministerie en het bijwonen van christelijke bijeenkomsten een fundamentele verantwoordelijkheid zijn van elke dienaar van Jehovah , delen we daarin van harte en met een gewillige geest ?
Als we dat doen , dan zullen onze gevoelens zijn als David ... toen hij zei : Doe mij de vreugde van de redding ... door jou ... en moge je me steunen , zelfs met een gewillige geest .
Nu moeten we werken met een wil , en wij weten , mijnheer de voorzitter van de Raad , dat uw arbeidsvermogen , uw vasthoudendheid en soms uw koppigheid als u besluit om iets te doen , misschien hebben gehoord
Er moet een motivatie zijn om te leren , samen met een bereidheid om te veranderen en om oude manieren van denken en handelen los te laten die voorkomen dat we onze verborgen mogelijkheden ontdekken en positieve inzichten krijgen in onze ware aard .
Ik geloof dat er in veel van deze landen een politiek moedige houding was , met de bereidheid om gebruik te maken van impopulaire acties die tot veranderingen in hun politieke , economische en sociale stelsels moesten leiden .
( IT ) Mevrouw de Voorzitter , mijnheer de commissaris , dames en heren , het streven naar een kader van samenhangende strategieën met de wil om werkelijke solidariteit tussen de lidstaten tot uitdrukking te brengen , is een stap voorwaarts in de coördinatie van het communautaire beleid inzake migratiestromen .
In het midden is er Poetins Rusland met een wil om uit te breiden . We zouden het meest waardevolle deel van de Europese erfenis verliezen , waarin democratie de vrijheid van collectieve actie compromitteert , zonder welke gelijkheid en eerlijkheid niet mogelijk zou zijn .
Voorwaar , degenen die vasten ( maar niet doen ) , is de bestraffing daarvan het voeden van een behoeftige persoon voor een vasten dag , en wie meer dan dit doet met een gewillig hart doet het voor zijn eigen bestwil .
Voorwaar , degenen die vasten ( maar niet doen ) , is de bestraffing daarvan het voeden van een behoeftige persoon voor een vasten dag , en wie meer dan dit doet met een gewillig hart doet het voor zijn eigen bestwil .
Tobias Sternberg beschrijft zichzelf als gepassioneerd door collage , en zelfs zijn getransformeerde objecten doen mee met een wil om het echte anders te laten zien . Iets wat we ook vinden met Tracey Snelling , die het realisme van haar miniatuur gebouwen confronteert met haar gevonden objecten .
Pure motieven en intenties , een liefdevolle houding en een verlangen om jullie waarheid te leven zoals die aan jullie is geopenbaard , samen met een wil om dienstbaar te zijn zijn van vitaal belang als jullie de spiraal van ascentie succesvol willen doorkruisen .
Zijn technieken zijn zo complex geworden dat het verandert in een wezen met een eigen wil.Levend in duisternis ( gefilmd met een infraroodcamera ) zien we hoe dit wezen , een meisje ( danser Mirjam ter Linden ) wordt gemanipuleerd door Jorge 's geluid .
Zijn technieken zijn zo complex geworden dat het verandert in een wezen met een eigen wil . Leven in duisternis ( gefilmd met een infraroodcamera ) we zien hoe dit zijn , een meisje ( danser Mirjam ter Linden ) wordt gemanipuleerd door Jorges geluid .
Maar ons vaste geloof dat God duidelijk veel meer weet dan wij , dat zijn ervaring zoveel groter is dan de onze , en dat wat hij doet is voor ons eeuwige goed , zal ons bewegen om hem te gehoorzamen met een gewillig hart .
Samen met Maui Druez onderzoekt hij in ' I am Golden Karen ' hoe vragen over identiteit , geheugen en territorium zich manifesteren onder de jonge migranten en hoe de personages de wens om terug te keren naar het thuisland verzoenen met een wil om zich te vestigen in gastland Thailand .
De heer Eisma . - Mijnheer de Voorzitter , de sociale en culturele gevolgen van een baanloze toekomst voor miljoenen jonge en goed opgeleide Europeanen die bereid zijn te werken , zijn nauwelijks in aanmerking genomen in het sociaal beleid van de Gemeenschap en de afzonderlijke Lid-Staten .
Samen met Preben Verledens onderzoekt ze in ' I am Golden Karen ' hoe vragen over identiteit , geheugen en territorium zich manifesteren onder de jonge migranten en hoe de personages de wens om terug te keren naar het thuisland verzoenen met een wil om zich te vestigen in gastland Thailand .
a ) `` successie op de nalatenschappen van overledenen '' : alle vormen van overdracht van goederen als gevolg van overlijden , hetzij door vrijwillige overdracht , in overeenstemming met een wil of een erfopvolgingsovereenkomst , hetzij een juridische overdracht van goederen als gevolg van overlijden ;
Wij moeten er bij beide partijen met klem op aandringen dat zij zich opnieuw inspannen om ervoor te zorgen dat de doelstellingen van de akkoorden van San Andres volledig worden verwezenlijkt , zonder verdere verwondingen of verlies van mensenlevens , en om daartoe de wil te tonen om te slagen , wat er ook gebeurt .
Wij moeten er bij beide partijen met klem op aandringen dat zij zich opnieuw inspannen om ervoor te zorgen dat de doelstellingen van de akkoorden van San Andrés volledig worden verwezenlijkt , zonder verdere verwondingen of verlies van mensenlevens , en om daartoe de wil te tonen om te slagen , hoe dan ook .
Voorwaar , Safâ en Marwah behoren tot de symbolen van Allah . Het is dus geen zonde voor hem die de Haddj of de Oemrah naar het Huis van Allah brengt om tussen de twee heuvels te lopen .
Voorwaar , Safâ en Marwah behoren tot de symbolen van Allah . Het is dus geen zonde voor hem die de Haddj of de Oemrah naar het Huis van Allah brengt om tussen de twee heuvels te lopen .
Voorwaar , Safâ en Marwah behoren tot de symbolen van Allah . Het is dus geen zonde voor hem die de Haddj of de Oemrah naar het Huis van Allah brengt om tussen de twee heuvels te lopen .
We verwachten een echte dialoog tussen culturen , in de volle betekenis van het woord , die niet alleen een samenkomst zal zijn om visitekaartjes uit te wisselen , maar waarin we een dialoog zullen aangaan met de bereidheid om onze verschillen te onthullen en onze gemeenschappelijke punten te vinden .
En wanneer Mijn dienaren jou over Mij vragen , dan ben Ik dichtbij hen . Ik luister naar het gebed van iedere slaaf wanneer hij Mij aanroept .
En wanneer Mijn dienaren jou over Mij vragen , dan ben Ik dichtbij hen . Ik luister naar het gebed van iedere slaaf wanneer hij Mij aanroept .
En wanneer Mijn dienaren jou over Mij vragen , dan ben Ik dichtbij hen . Ik luister naar het gebed van iedere slaaf wanneer hij Mij aanroept .
En wanneer Mijn dienaren jou over Mij vragen , dan ben Ik dichtbij hen . Ik luister naar het gebed van iedere slaaf wanneer hij Mij aanroept .
Wij ondersteunen deze mensen 100 % met de bereidheid om dingen te delen die we zelf hebben geleerd van kennis en persoonlijke ervaring die meer dan 30 jaar is opgebouwd . U kunt details over onze site lezen op de Startpagina waar u ook kunt klikken op de knop Registratie om lid te worden .
Deze vixen heeft de ene verschroeiende voorstelling na de andere uitgekarteld , met een bereidheid om alles te doen wat je duivelse geest kan bedenken : witte-hete dubbele penetraties , ongelooflijke pijpen , haan-rijdend vermogen ongezien overal op het continent of de staat ... deze bodacious sexpot is een pornoster in elke zin van het woord .
En de Raad kan er zeker van zijn dat als hij de moed en het verantwoordelijkheidsgevoel heeft om door te gaan met het aanpakken van de werkelijke wortels van de communautaire problemen , hij zich zal bezighouden met een Parlement dat vrij is van kleine politieke ambities , met een groter verantwoordelijkheidsbesef en met een wil om samen te werken .
het natuurlijk karakter van rassenverschillen en het nut van verschillen in karakter en cultuur , tolerantie en creatief gebruik van dergelijke verschillen - de grondslagen voor een persoonlijkheid die bereid is deel te nemen aan de dialoog en met een democratisch geweten en een democratisch perspectief - al deze dingen worden gecultiveerd en ontwikkeld tijdens de kindertijd ;
Een autoritair aandringen op gehoorzaamheid lijkt gebaseerd te zijn op een antropologie waarin de mens hoofdzakelijk wordt gezien als individuen met een wilskracht die moet worden beheerst , zodat trots de zonde is , en gehoorzaamheid de weg naar deugd . Gehoorzaamheid , zelfverloochening en een ethiek van zelfopoffering worden het centrum van persoonlijke waarde .
Voorwaar , degenen die vasten ( maar niet doen ) , is de bestraffing daarvan het voeden van een behoeftige persoon voor een vasten dag , en wie doet meer dan dit met een gewillig hart doet het voor zijn eigen bestwil . Maar als jullie het begrijpen , is het beter voor jullie om de Vasten te observeren .
Gij , mijn zoon Salomo , kent den God uws vaders , en dient Hem met een volkomen hart en met een gewillig verstand ; want de HEERE doorzoekt alle harten , en verstaat al de gedachten der gedachten ; indien gij Hem zoekt , zo zal Hij door u gevonden worden ; maar indien gij Hem verlaat , zo zal Hij u voor eeuwig verstoten .
En gij , mijn zoon Salomo , kent den God uws vaders , en dient hem met een volkomen hart , en met een gewillig verstand ; want de HEERE doorzoekt alle harten , en verstaat al de gedachten der gedachten . Indien gij hem zoekt , zo zal hij van u gevonden worden ; maar indien gij hem verlaat , zo zal hij u voor eeuwig uitroeien .
9 Gij , mijn zoon Salomo , kent den God uws vaders , en dient Hem met een volkomen hart en met een gewillig verstand ; want de HEERE doorzoekt alle harten , en verstaat al de gedachten der gedachten ; indien gij Hem zoekt , zo zal Hij door u gevonden worden ; maar indien gij Hem verlaat , zo zal Hij u voor eeuwig verstoten .
28:9 Gij , mijn zoon Salomo , kent u den God uws vaders , en dient hem met een volkomen hart en met een gewillig hart ; want de HEERE doorzoekt alle harten , en verstaat al de gedachten der gedachten ; indien gij hem zoekt , zo zal hij van u gevonden worden ; maar indien gij hem verlaat , hij zal u tot in eeuwigheid verstoten .
En gij , mijn zoon Salomo , kent den God uws vaders , en dient hem met een volkomen hart , en met een gewillig hart ; want de HEERE doorzoekt alle harten , en verstaat al de gedachten der gedachten ; indien gij hem zoekt , zo zal hij van u gevonden worden ; maar indien gij hem verlaat , zo zal hij u voor eeuwig afwerpen .
9 En gij , mijn zoon Salomo , kent den God uws vaders , en dient hem met een volkomen hart en met een gewillig hart ; want de HEERE doorzoekt alle harten , en verstaat al de gedachten der gedachten ; indien gij hem zoekt , hij zal van u gevonden worden ; maar indien gij hem verlaat , hij zal u tot in eeuwigheid verstoten .
En gij , mijn zoon Salomo , kent den God uws vaders , en dient hem met een volkomen hart , en met een gewillig hart ; want de HEERE doorzoekt alle harten , en verstaat al de gedachten der gedachten ; indien gij hem zoekt , zo zal hij van u gevonden worden ; maar indien gij hem verlaat , zo zal hij u voor eeuwig afwerpen .
9 En gij , mijn zoon Salomo , kent den God uws vaders , en dient Hem met een getrouw hart en met een gewillig verstand ; want de HEERE doorzoekt alle harten , en verstaat al de bedoeling der gedachten.Indien gij Hem zoekt , zo zal Hij door u gevonden worden ; maar indien gij Hem verlaat , zal Hij u voor eeuwig verstoten .
28:9 En gij , mijn zoon Salomo , kent den God uws vaders , en dient hem met een volkomen hart en met een gewillig hart ; want de HEERE doorzoekt alle harten , en verstaat al de gedachten der gedachten ; indien gij hem zoekt , zo zal hij van u gevonden worden ; maar indien gij hem verlaat , zo zal hij u tot in eeuwigheid verstoten .
9 En gij , mijn zoon Salomo , kent den God uws vaders , en dient hem met een volkomen hart en met een gewillig verstand ; want de HEERE doorzoekt alle harten , en verstaat al de gedachten der gedachten ; indien gij hem zoekt , zo zal hij van u gevonden worden ; maar indien gij hem verlaat , zo zal hij u tot in eeuwigheid verstoten .
9 En gij , mijn zoon Salomo , kent den God uws vaders , en dient hem met een volkomen hart en met een gewillig verstand ; want de HEERE doorzoekt alle harten , en verstaat al de gedachten der gedachten ; indien gij hem zoekt , zo zal hij van u gevonden worden ; maar indien gij hem verlaat , zo zal hij u tot in eeuwigheid verstoten .
Het toepassingsgebied van deze verordening moet alle kwesties omvatten die zich in het burgerlijk recht voordoen in verband met erfopvolging van nalatenschappen van overledenen , namelijk alle vormen van overdracht van goederen als gevolg van overlijden , hetzij door vrijwillige overdracht , overdracht overeenkomstig een wil of een overeenkomst inzake erfopvolging , hetzij een juridische overdracht van goederen als gevolg van overlijden .
Als de landen van Europa zouden stoppen met de bouw van kerncentrales die nodig zijn voor energieproductie , zou dat betekenen dat Amerikaanse licht-waterreactoren de gehele westerse nucleaire markt zouden kunnen domineren gedurende de tien jaar dat Westinghouse en anderen hun eigen snelle fokkers moeten lanceren . Niet dat 578 Pechiney Ugine Kuhlman , die met een wil naar de nucleaire industrie is gegaan , daar alles tegen zou hebben .
We maken een plechtige beslissing dat we slechts één wens hebben , nadat we de lange keten van eindeloze bewijzen van prachtige bescherming en bevrijding hebben ervaren van alle duizenden conflicten en kwellingen tijdens ons verblijf in de leeuwenput , namelijk om Jehovah en zijn koning Jezus Christus te dienen van diep gevoeld dankbaarheid met een gewillig en vreugdevol hart en tot tijd onbepaald .
Totdat we een volwassenheid bereiken waar departementale en ministeriële woordvoerders volledig worden opgeleid over cyberterminologie ; de bredere online dreigingsomgeving en de impact ervan op het publieke vertrouwen , veiligheid en vertrouwen ; gecombineerd met een bereidheid om fouten te accepteren en burgers te informeren hoe ze worden aangepakt dan zullen we nooit verder gaan met de volledige goedkeuring van de My Health Record ( en inderdaad vele andere regering online service delivery projecten ) , schreef Phair .
Als ik kom uit een land dat het structuurbeleid niet met hetzelfde enthousiasme als het garantiebeleid voert , moet ik zeggen dat de boeren van de zwakkere landen in de Gemeenschap , namelijk Griekenland en de Republiek Ierland en Italië , jaloers moeten zijn op de situatie in Groot-Brittannië , waar de structurele richtlijnen met een wil worden toegepast en waar aanzienlijke middelen beschikbaar worden gesteld .
Hoewel de Raad in de tweede lezing de kredieten voor de uitbreiding en de vastleggingen van voorgaande jaren heeft verhoogd en dit heeft gekoppeld aan de bereidheid om het probleem van de kosten van het verleden op te lossen door middel van een aanvullende begroting , waarvoor zo nodig aanvullende kredieten beschikbaar zouden worden gesteld , was er nog steeds een verschil van ongeveer 877 miljoen Ecu tussen het ontwerp van de Raad en de door het Parlement in eerste lezing aangenomen versie .
De Voorzitter . - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen :
Maar het belangrijkste op dit gebied is de paradox die volgens ons een trieste paradox is dat een linkse regering zoals die op dit moment het voorzitterschap bezet vanuit een land dat een van de laagste niveaus van sociale zekerheid in de Gemeenschap heeft , de monetaire en neoliberale recepten moet toepassen met een wil , met de gevolgen die we kennen en waar ik niet op wil ingaan .
We moeten net zo bereid zijn om dit offer te aanvaarden als Christus was om dit offer te offeren , met een bereidheid van dezelfde soort ; maar helaas , welk schepsel kan opklimmen tot een bereidheid van dezelfde mate ! God had vele scherpe voorwaarden van ons nodig kunnen hebben , vele jaren problemen en smarten , maar hij heeft slechts een bereidheid van ons nodig om de diepten van zijn wijsheid en genade te ontvangen en te erkennen , en zich te conformeren aan zijn wil in het nieuwe verbond .
Het heeft de staatshoofden en regeringsleiders niet belet hun eigen instructies te geven en hun vertegenwoordigers samen te laten werken , maar zij hebben dit op een transparante manier gedaan , onder het toeziend oog van alle partners die , te beginnen met het Parlement , hebben laten zien in hoeverre zij in een dergelijk proces in staat zijn hun taken uit te voeren met een wil om naar een resultaat te streven en te bereiken dat voor iedereen waardevol is .
Hij maakte een plausibel excuus ; maar zijn echte reden was de angst dat zelfs het geheim hen niet langer bij hem zou houden , en dus had hij het in reserve willen houden als laatste verleiding.De jongens kwamen gay terug en gingen weer met een testament naar hun sporten , kletsend de hele tijd over Tom 's ontzagwekkende plan en bewonderen het genie ervan.Na een sierlijk ei en vis diner , Tom zei dat hij wilde leren roken , nu .
De volgelingen van deze religie houden vol dat hun sacrament geen drug is , maar Christus ' bloed of een heilig wezen met grote kracht en zelfs met een eigen wil . Aldus wordt aangenomen dat elke keer dat iemand het brouwsel neemt hij de mogelijkheid heeft om rechtstreeks contact met God aan te gaan en , als hij het verdient , kan hij dan in staat zijn om oplossingen te vinden voor problemen waarmee hij wordt geconfronteerd en zelfs genezen van fatale ziekten , zoals veel volgelingen beweren te zijn geweest .
leven in plaats van rond te lopen in de geschiedenis van de resterende houston verwijderd ten minste of geen verwijderde twee , maar geen van mijn zaken onder de covers kamer eenden vijver en van het adopteren op dit punt ik denk dat deze bomen vegen laat een beetje over het aantal van mij een spel moederschap om de plaats schoon te maken en waar ik wil het spel te laten openen in een geschilderde dus het is uh ... leven in de plot om op te blazen , maar israeli upto remotely wanneer hij en ik denk dat de tempel belangrijke nummers geschreven op de muur amerika maar niet echt beperkt je weet een grondige gaan om er zeker van te zijn dat je weet dat ze kunt je je je lever te bellen elk ander en hij maakte systeem dat deel van wat je plaatst niet weet dat de andere ik weet dat ik niet de grootste aandacht die je hier terug te krijgen do n't je kunt vinden niemand rennen rond hen je krijgt mensen in een dozijn nog onafhankelijke ronningen je weet alles over zijn vriendin neff militante vakbonds .
