Verschillen in regelgevingsbeleid kunnen worden opgelost met een wil en een passende wederkerigheid.
Pure motieven en intenties, een liefdevolle houding en een verlangen om jullie waarheid te leven zoals die aan jullie is geopenbaard, samen met een wil om dienstbaar te zijn zijn van vitaal belang als jullie de spiraal van ascentie succesvol willen doorkruisen.
De houding van de Tien ten opzichte van het Oostblok wordt gekenmerkt door een vastberadenheid in de verdediging van onze eigen belangen en beginselen in combinatie met een wil om te onderhandelen en samen te werken.
(IT) Mevrouw de Voorzitter, mijnheer de commissaris, dames en heren, het streven naar een kader van samenhangende strategieën met de wil om werkelijke solidariteit tussen de lidstaten tot uitdrukking te brengen, is een stap voorwaarts in de coördinatie van het communautaire beleid inzake migratiestromen.
Misschien was dat omdat we ons in de ongewone situatie bevonden dat we aan de kant stonden van een unanieme VN, met een wil om te handelen.
Ga door met een testament of je neemt zijn plaats in.
De Commissie zal met een wil werken om deze complexe kwesties aan te pakken, maar het moet gezegd worden dat dit geen gemakkelijke taak is en enige tijd zal vergen.
Het Parlement wenst dat de onderhandelingen worden gevoerd met de wil om te slagen en ervoor te zorgen dat de mediterrane regio's en de probleemgebieden niet te lijden hebben onder een onvoorbereide uitbreiding.
Wij moeten er bij beide partijen met klem op aandringen dat zij zich opnieuw inspannen om ervoor te zorgen dat de doelstellingen van de akkoorden van San Andrés volledig worden verwezenlijkt, zonder verdere verwondingen of verlies van mensenlevens, en om daartoe de wil te tonen om te slagen, hoe dan ook.
Het heeft de staatshoofden en regeringsleiders niet belet hun eigen instructies te geven en hun vertegenwoordigers samen te laten werken, maar zij hebben dit op een transparante manier gedaan, onder het toeziend oog van alle partners die, te beginnen met het Parlement, hebben laten zien in hoeverre zij in een dergelijk proces in staat zijn hun taken uit te voeren met een wil om naar een resultaat te streven en te bereiken dat voor iedereen waardevol is.
De heer Antony (DR). - (FR) Mijn vraag luidt als volgt: worden de GATT-onderhandelingen gevoerd met een wil om de Europese belangen te beschermen, of in een stemming van laissezfaire, van achteren passiviteit?
De volgelingen van deze religie houden vol dat hun sacrament geen drug is, maar Christus' bloed of een heilig wezen met grote kracht en zelfs met een eigen wil. Aldus wordt aangenomen dat elke keer dat iemand het brouwsel neemt hij de mogelijkheid heeft om rechtstreeks contact met God aan te gaan en, als hij het verdient, kan hij dan in staat zijn om oplossingen te vinden voor problemen waarmee hij wordt geconfronteerd en zelfs genezen van fatale ziekten, zoals veel volgelingen beweren te zijn geweest.
Hoewel direct ontoegankelijk, wordt God toch gezien als bewust van de schepping, met een wil en doel dat wordt uitgedrukt door boodschappers genoemd Manifestaties van God.
En wie zich in de hemelen en op de aarde bevindt, buigt zich eerbiedig voor Allah, met een gunst of geweld, evenals hun schaduwen in de ochtend en de avond.
Ik heb storingen gezien, maar dit... het is bijna alsof de laserboor leek te werken met een testament gescheiden van zijn besturingspaneel.
En dan komt er eentje langs als Andy... 80% verbrand, maar met een wil om te leven dat zo sterk is... dat je het kunt voelen.
En de Raad kan er zeker van zijn dat als hij de moed en het verantwoordelijkheidsgevoel heeft om door te gaan met het aanpakken van de werkelijke wortels van de communautaire problemen, hij zich zal bezighouden met een Parlement dat vrij is van kleine politieke ambities, met een groter verantwoordelijkheidsbesef en met een wil om samen te werken.
In het midden is er Poetins Rusland met een wil om uit te breiden. We zouden het meest waardevolle deel van de Europese erfenis verliezen, waarin democratie de vrijheid van collectieve actie compromitteert, zonder welke gelijkheid en eerlijkheid niet mogelijk zou zijn.
a) "successie op de nalatenschappen van overledenen": alle vormen van overdracht van goederen als gevolg van overlijden, hetzij door vrijwillige overdracht, in overeenstemming met een wil of een erfopvolgingsovereenkomst, hetzij een juridische overdracht van goederen als gevolg van overlijden;
De Lid-Staten die zich op welke wijze dan ook hebben vergist, met name Duitsland en Portugal, hebben zich bereid verklaard de onzekerheden weg te nemen en de parameters die wellicht aandacht nodig zouden hebben, te herzien.
We moeten deze zeer arme landen nooit behandelen als zieke patiënten, maar als worstelende samenlevingen met een wil om zich te ontwikkelen onder zeer ongunstige nationale en mondiale omstandigheden.
We hebben gevochten en we zullen blijven vechten met een wil van staal, met geloof in de overwinning en met de hulp van het leger en de bevolking van Vinh Linh.
Tijdens zijn minderheid werd Afonso V onder het regentschap van zijn moeder geplaatst in overeenstemming met een testament van zijn overleden vader.
Tobias Sternberg beschrijft zichzelf als gepassioneerd door collage, en zelfs zijn getransformeerde objecten doen mee met een wil om het echte anders te laten zien. Iets wat we ook vinden met Tracey Snelling, die het realisme van haar miniatuur gebouwen confronteert met haar gevonden objecten.
Ja, hij stuurde het naar mij met een testament en volmacht.
Zijn technieken zijn zo complex geworden dat het verandert in een wezen met een eigen wil. Leven in duisternis (gefilmd met een infraroodcamera) we zien hoe dit zijn, een meisje (danser Mirjam ter Linden) wordt gemanipuleerd door Jorges geluid.
Het was daarvoor, mevrouw Auken, dat ik samen met uw broer, die destijds minister van Milieu was, met een testament heb gevochten en dat we op veel gebieden vooruitgang hebben weten te boeken.
Als ik kom uit een land dat het structuurbeleid niet met hetzelfde enthousiasme als het garantiebeleid voert, moet ik zeggen dat de boeren van de zwakkere landen in de Gemeenschap, namelijk Griekenland en de Republiek Ierland en Italië, jaloers moeten zijn op de situatie in Groot-Brittannië, waar de structurele richtlijnen met een wil worden toegepast en waar aanzienlijke middelen beschikbaar worden gesteld.
Een mens wordt vrij geboren, met een wil om zijn/haar doelen in het leven te kiezen.
Samen met Maui Druez onderzoekt hij in 'I am Golden Karen' hoe vragen over identiteit, geheugen en territorium zich manifesteren onder de jonge migranten en hoe de personages de wens om terug te keren naar het thuisland verzoenen met een wil om zich te vestigen in gastland Thailand.
Wij moeten er bij beide partijen met klem op aandringen dat zij zich opnieuw inspannen om ervoor te zorgen dat de doelstellingen van de akkoorden van San Andres volledig worden verwezenlijkt, zonder verdere verwondingen of verlies van mensenlevens, en om daartoe de wil te tonen om te slagen, wat er ook gebeurt.
Samen met Preben Verledens onderzoekt ze in 'I am Golden Karen' hoe vragen over identiteit, geheugen en territorium zich manifesteren onder de jonge migranten en hoe de personages de wens om terug te keren naar het thuisland verzoenen met een wil om zich te vestigen in gastland Thailand.
Zijn technieken zijn zo complex geworden dat het verandert in een wezen met een eigen wil.Levend in duisternis (gefilmd met een infraroodcamera) zien we hoe dit wezen, een meisje (danser Mirjam ter Linden) wordt gemanipuleerd door Jorge's geluid.
In overeenstemming met een testament dat een paar jaar eerder werd opgesteld, ging het familiefortuin naar het overlevende legitieme kind.
Het verslag-Salisch doet mij echter meer denken aan een invalide die weigert op te geven en die bereid is terug te vechten, met een wil om genezen te worden.
Zoals alle Roemenen, hebben we passie, en grote passie voor het spel, maar mijn team speelt met een wil van staal.
Het toepassingsgebied van deze verordening moet alle kwesties omvatten die zich in het burgerlijk recht voordoen in verband met erfopvolging van nalatenschappen van overledenen, namelijk alle vormen van overdracht van goederen als gevolg van overlijden, hetzij door vrijwillige overdracht, overdracht overeenkomstig een wil of een overeenkomst inzake erfopvolging, hetzij een juridische overdracht van goederen als gevolg van overlijden.
Werken met een testament
Ze zeggen in The Barge dat je vandaag bij Rex's advocaat kwam met een testament dat jou als begunstigde had.
De rapporteur wijst terecht op het feit dat onze betrekkingen hun nogal aarzelende begin al hebben overwonnen en nu een volwassen relatie tussen regionale organisaties worden met de wil om begrip te kweken.
Er is nu een blijvende inspanning nodig om ervoor te zorgen dat deze maatregelen worden toegepast met een wil van alle diensten van de Commissie.
leven in plaats van rond te lopen in de geschiedenis van de resterende houston verwijderd ten minste of geen verwijderde twee, maar geen van mijn zaken onder de covers kamer eenden vijver en van het adopteren op dit punt ik denk dat deze bomen vegen laat een beetje over het aantal van mij een spel moederschap om de plaats schoon te maken en waar ik wil het spel te laten openen in een geschilderde dus het is uh... leven in de plot om op te blazen, maar israeli upto remotely wanneer hij en ik denk dat de tempel belangrijke nummers geschreven op de muur amerika maar niet echt beperkt je weet een grondige gaan om er zeker van te zijn dat je weet dat ze kunt je je je lever te bellen elk ander en hij maakte systeem dat deel van wat je plaatst niet weet dat de andere ik weet dat ik niet de grootste aandacht die je hier terug te krijgen don't je kunt vinden niemand rennen rond hen je krijgt mensen in een dozijn nog onafhankelijke ronningen je weet alles over zijn vriendin neff militante vakbonds.
"Ja, dat doe ik; zolang het hart klopt, zolang lichaam en ziel bij elkaar blijven, kan ik niet toegeven dat een schepsel begiftigd met een wil wanhopig moet zijn aan het leven."
