Hoewel ik gevoelig ben voor deze kritiek, denk ik dat men zou kunnen beweren dat Loekasjenko zich voornamelijk isoleert en dat we eigenlijk met volle adem wachten op een teken van zijn kant, een essentiële concessie aan de democratie, zodat we kunnen reageren door een poort te openen voor zijn land.
(CS) Mijnheer de Voorzitter, we volgen al enkele weken de ongelooflijke strijd in Japan met de gevolgen van de gigantische aardbeving en de daaropvolgende tsunami.
In het bijzonder wachten wij met grote adem op de stemmen van de Britse Labourleden.
Wij kijken dan ook met grote adem uit naar de eerste ontmoeting tussen president Kostunica en de heer Rugova.
De Technische Fractie Europees Rechts ziet de gebeurtenissen in Oost-Europa, het ontwaken en bevrijden van de volkeren, met adem en grote hoop.
Iedereen wachtte met volle adem op het moment dat de commissaris het bedrag zou produceren.
Mijn fractie wacht met grote adem op het document dat de Commissie heeft beloofd over een Europese ruimtesatelliet, waarin uiteraard de inbreng van het Europees Ruimteagentschap van vitaal belang is.
Ik wil ook tegen de commissaris zeggen dat ik blij was te horen dat er een nieuw programma wordt ontwikkeld met betrekking tot deze kustvisserij, maar ik wacht met volle adem op de details.
Vandaag, als we met adem en hoop de revoluties zien die sommige Arabische landen overweldigd hebben, ben ik ervan overtuigd dat het lidmaatschap van Turkije van de Europese Unie een geopolitieke strategische noodzaak is die gewoon sterker wordt.
Je wacht met volle adem op de laatste worp.
Ik zal wachten met adembenemende adem (!
Nou, het is een goed probleem om te hebben, Professor... mensen wachten met adembenemende adem op uw volgende project.
Op zondag wachtte iedereen met volle adem op de grote finale, die in omgekeerde volgorde begon. Hans Peter Minderhoud en GLOCK. Johnson TN deden het op alle punten heel goed.
Het hele veld van zonnefysici wacht eigenlijk met adem om te zien wat er werkelijk gebeurt.
De bevolking van de meest getroffen regio's is doodsbang en mensen spreken met een adembenemende adem van vermiste familieleden, studenten, vissers en boeren.
Moet ik niet zeggen: 'Had een hond geld? is het mogelijk dat een cur drieduizend dukaten kan lenen?'Of zal ik laag buigen en in de sleutel van een bondman, met een beukende adem en fluisterende nederigheid, Zeg dit: 'Fair sir, je spuugde op mij op woensdag laatste; Je hebt me zo'n dag afgespuwd; een andere keer riep je me hond, en voor deze hoffelijkheid leen ik u zo veel geld'?
Op dit punt kan ik niet genoeg aandringen, want op dit moment kijkt de hele Europese burger ons in de gaten en wacht hij met grote adem op wat er gaat gebeuren in de grote geschiedenis van de Commissie en het Parlement.
Carl, zeg hallo tegen de 20 miljoen mensen die hebben gewacht met volle adem om het nieuws te horen, of je wel of niet inderdaad je cruciale kers vanavond hebt misplaatst.
Ik geef toe dat je niet met adem wacht op zijn volgende beslissing... maar hij is een goede rechter die zijn huiswerk doet en hij is een stabiele man.
Of zal ik laag buigen en, in een slaafse stem, met vermoeide adem en fluisterende nederigheid zeggen dit -
Het is gewoon niet zo dat de werknemers in onze regio's en kiesdistricten voor altijd met grote adem wachten tot wij eerder beschermde sectoren liberaliseren.
Elk jaar - en dat zal binnenkort opnieuw gebeuren, op 8 november - wacht elke kandidaat-lidstaat met grote adem op het oordeel van de Commissie over de geboekte vooruitgang.
Ten slotte, hoe kunnen wij onze volkeren laten inzien dat een administratieve autoriteit waarover geen parlementaire controle bestaat, alleen een beslissing moet nemen die zo belangrijk is dat de duizenden gezinnen van de werknemers er nu met grote adem en met angst in hun hart op wachten?
In Shamballa wachtten de bouwers vol adem tot hun Heer verscheen... om de Aarde rust te geven.
Het publiek was nog steeds met volle adem aan het kijken naar de strijd tussen goed en kwaad, angst voor Meester Yoda, Luke Skywalker, Prinses Leia.
Terwijl de menselijke wereld met adem wacht beloven de makers van Tru Blood alle vijf hun vernietigde planten te herbouwen.
Athene wacht met volle adem op de reactie van de markten en een evaluatie door verschillende bedrijven.
De Voorzitter. - Het woord is aan de Fractie van de Europese Volkspartij (Christen-democratische Fractie).
Het lijkt erop dat er niets wordt gedaan en de inhoud van mijn vraag is om het voorzitterschap te vragen of zij er iets aan zullen doen, afgezien van het wachten met adembenemende adem zoals de rest van ons voor de Commissie om met een aantal suggesties te komen.
Voordat elk liedje begint zal er een paar nanoseconden zijn waarin je wacht met geblaste adem en dan wanneer die noten beginnen te komen weet je: "Ja, nog een geweldige!"
We wachten met grote adem om te zien of het mogelijk is, en we verwachten dat het mogelijk is, om dit doel in de huidige zittingsperiode te bereiken, want alleen als we dit instrument daadwerkelijk in gang zetten, zullen andere grote projecten die in de afgelopen weken en maanden zijn goedgekeurd, waarvan sommige door u zijn voorgesteld, goede investeringen worden.
Op dit moment kijken we met volle adem naar de groei en ontwikkeling van de Portugese democratie.
Mevrouw de Voorzitter, mijnheer de fungerend voorzitter van de Raad, mijnheer de commissaris, ook mijn fractie wacht met grote adem op het antwoord op de vier schriftelijke vragen, want de betrekkingen tussen Azië en Europa zijn niet alleen van groot belang voor onze eigen buitenlandse betrekkingen, maar ook voor de economische en sociale situatie in de 25 betrokken landen.
We wachten met grote adem op een gedetailleerd voorstel voor een totaalpakket met zogenaamde "hoofddoelen" op dit gebied.
Wij wachten nu met grote adem af of Turkije op eigen initiatief verder zal gaan met de politieke ontwikkeling.
De wereld wacht vol adem terwijl Amelia solo over de Atlantische Oceaan vliegt.
De trieste waarheid is echter dat de meeste lezers met volle adem wachten op de volgende aflevering van de Blue Fairies.
Het is in het belang van beide partijen om bij de integratie van de vervoersmarkten een economisch en sociaal evenwicht te bereiken, want wij wachten al met grote adem op de gevolgen van concurrentievervalsing op onze wegen.
We wachten met adem om te zien wat je hier kunt doen.
