We wachten met adembenemende adem .
We wachten met adembenemende adem .
Ik wacht met volle adem , meneer !
Ik zal wachten met adembenemende adem ( !
We wachten op hun adoptie met adembenemende adem .
- We wachten op z ' n terugkeer .
Ik wacht op uw wonderen met adembenemende adem , Ms. Montenegro .
Je wacht met volle adem op de laatste worp .
Inderdaad , de gebruikers hebben gewacht op deze met geblaste adem .
We kijken natuurlijk allemaal naar dat hele proces met adembenemende adem .
Toen we het onderwerp van boze geesten bestudeerden , luisterde ik met volle adem .
Ze keken allemaal naar hem met adembenemende adem , maar ze waren hulpeloos .
We wachten erop met adembenemende adem ; ik hoop dat het spoedig zal komen .
In het bijzonder wachten wij met grote adem op de stemmen van de Britse Labourleden .
We wachten met adem om te zien wat je hier kunt doen .
Ik wachtte met adem , maar wat we kregen waren de gebruikelijke warme woorden .
De wereld wacht vol adem terwijl Amelia solo over de Atlantische Oceaan vliegt .
Ik wil hem eraan herinneren dat we nog steeds met een adembenemende adem op hen wachten .
Een land dat zich , met ademnood , houdt aan de handelssancties waartoe de Veiligheidsraad heeft besloten ?
Iedereen wachtte met volle adem op het moment dat de commissaris het bedrag zou produceren .
Het hele veld van zonnefysici wacht eigenlijk met adem om te zien wat er werkelijk gebeurt .
Op dit moment kijken we met volle adem naar de groei en ontwikkeling van de Portugese democratie .
Nou , het is een goed probleem om te hebben , Professor ... mensen wachten met adembenemende adem op uw volgende project .
Athene wacht met volle adem op de reactie van de markten en een evaluatie door verschillende bedrijven .
Wij kijken dan ook met grote adem uit naar de eerste ontmoeting tussen president Kostunica en de heer Rugova .
Wij wachten ondertussen met grote adem op het voorstel van de Commissie inzake gelijke behandeling van mannen en vrouwen buiten het werkgelegenheidsproces .
Of zal ik laag buigen en , in een slaafse stem , met vermoeide adem en fluisterende nederigheid zeggen dit -
Deze week hebben wij na de presidentsverkiezingen de situatie in Joegoslavië met grote adem gevolgd .
In Shamballa wachtten de bouwers vol adem tot hun Heer verscheen ... om de Aarde rust te geven .
De trieste waarheid is echter dat de meeste lezers met volle adem wachten op de volgende aflevering van de Blue Fairies .
We wachten met grote adem op een gedetailleerd voorstel voor een totaalpakket met zogenaamde `` hoofddoelen '' op dit gebied .
Wij wachten nu met grote adem af of Turkije op eigen initiatief verder zal gaan met de politieke ontwikkeling .
De bevolking van de meest getroffen regio 's is doodsbang en mensen spreken met een adembenemende adem van vermiste familieleden , studenten , vissers en boeren .
Deze tekst , die door de gebruikers van luchtvaartmaatschappijen en de bedrijven zelf met grote adem wordt verwacht , actualiseert de bestaande rechten op dit gebied .
Deze tekst , die door de gebruikers van luchtvaartmaatschappijen en de bedrijven zelf met grote adem wordt verwacht , actualiseert de bestaande rechten op dit gebied .
Terwijl de menselijke wereld met adem wacht beloven de makers van Tru Blood alle vijf hun vernietigde planten te herbouwen .
Het publiek was nog steeds met volle adem aan het kijken naar de strijd tussen goed en kwaad , angst voor Meester Yoda , Luke Skywalker , Prinses Leia .
Mijnheer de Voorzitter , ik denk dat wij , en zelfs de hele wereld , de ontwikkelingen in Irak op de voet hebben gevolgd .
De Voorzitter . - Het woord is aan de Fractie van de Europese Volkspartij ( Christen-democratische Fractie ) .
De Technische Fractie Europees Rechts ziet de gebeurtenissen in Oost-Europa , het ontwaken en bevrijden van de volkeren , met adem en grote hoop .
Het is gewoon niet zo dat de werknemers in onze regio 's en kiesdistricten voor altijd met grote adem wachten tot wij eerder beschermde sectoren liberaliseren .
( CS ) Mijnheer de Voorzitter , we volgen al enkele weken de ongelooflijke strijd in Japan met de gevolgen van de gigantische aardbeving en de daaropvolgende tsunami .
Er zijn ontwikkelingen in de buurt van onze grenzen die wij met grote adem volgen , blij met de hoop die zij bieden en bezorgd zijn over de ernstige risico 's die zij inhouden .
Ik geef toe dat je niet met adem wacht op zijn volgende beslissing ... maar hij is een goede rechter die zijn huiswerk doet en hij is een stabiele man .
Carl , zeg hallo tegen de 20 miljoen mensen die hebben gewacht met volle adem om het nieuws te horen , of je wel of niet inderdaad je cruciale kers vanavond hebt misplaatst .
Voordat elk liedje begint zal er een paar nanoseconden zijn waarin je wacht met geblaste adem en dan wanneer die noten beginnen te komen weet je : `` Ja , nog een geweldige ! ''
Op zondag wachtte iedereen met volle adem op de grote finale , die in omgekeerde volgorde begon . Hans Peter Minderhoud en GLOCK . Johnson TN deden het op alle punten heel goed .
Van den Broek , lid van de Commissie . - Mijnheer de Voorzitter , ik denk dat wij , en zelfs de hele wereld , de ontwikkelingen in Irak op de voet hebben gevolgd .
Elk jaar - en dat zal binnenkort opnieuw gebeuren , op 8 november - wacht elke kandidaat-lidstaat met grote adem op het oordeel van de Commissie over de geboekte vooruitgang .
Mijn fractie wacht met grote adem op het document dat de Commissie heeft beloofd over een Europese ruimtesatelliet , waarin uiteraard de inbreng van het Europees Ruimteagentschap van vitaal belang is .
Mevrouw Maij-Weggen is hier vandaag niet aanwezig omdat zij na de stemming van vandaag naar Nederland is vertrokken om deel te nemen aan de verkiezingen , waarvan wij allen met grote adem het resultaat verwachten .
We wachten met adembenemende adem . We willen zien hoe ze de beginselen van duidelijkheid , eenvoud en juridische toepasselijkheid bevorderen en de wetgeving inzake overheidsopdrachten relevant , effectief en afdwingbaar maken binnen onze moderne samenleving .
Ik wil ook tegen de commissaris zeggen dat ik blij was te horen dat er een nieuw programma wordt ontwikkeld met betrekking tot deze kustvisserij , maar ik wacht met volle adem op de details .
Vandaag , als we met adem en hoop de revoluties zien die sommige Arabische landen overweldigd hebben , ben ik ervan overtuigd dat het lidmaatschap van Turkije van de Europese Unie een geopolitieke strategische noodzaak is die gewoon sterker wordt .
Wat ons betreft , wij zullen alles doen wat in ons vermogen ligt om de prijspakketprocedure af te ronden , maar zonder het advies van uw Parlement zal dat onmogelijk zijn en daarom wacht ik er met volle adem op .
Het is in het belang van beide partijen om bij de integratie van de vervoersmarkten een economisch en sociaal evenwicht te bereiken , want wij wachten al met grote adem op de gevolgen van concurrentievervalsing op onze wegen .
Op dit punt kan ik niet genoeg aandringen , want op dit moment kijkt de hele Europese burger ons in de gaten en wacht hij met grote adem op wat er gaat gebeuren in de grote geschiedenis van de Commissie en het Parlement .
Ten slotte , hoe kunnen wij onze volkeren laten inzien dat een administratieve autoriteit waarover geen parlementaire controle bestaat , alleen een beslissing moet nemen die zo belangrijk is dat de duizenden gezinnen van de werknemers er nu met grote adem en met angst in hun hart op wachten ?
Het lijkt erop dat er niets wordt gedaan en de inhoud van mijn vraag is om het voorzitterschap te vragen of zij er iets aan zullen doen , afgezien van het wachten met adembenemende adem zoals de rest van ons voor de Commissie om met een aantal suggesties te komen .
Toch is mijn fractie tevreden , en namens de Fractie van de Partij van de Europese Sociaal-Democraten wil ik nogmaals benadrukken dat zowel de naleving van de wetgeving als de betrokkenheid van werknemers en degenen die hen vertegenwoordigen belangrijk zijn voor EMAS , en ik wacht met grote adem op de beoordeling van de Commissie .
Hoewel ik gevoelig ben voor deze kritiek , denk ik dat men zou kunnen beweren dat Loekasjenko zich voornamelijk isoleert en dat we eigenlijk met volle adem wachten op een teken van zijn kant , een essentiële concessie aan de democratie , zodat we kunnen reageren door een poort te openen voor zijn land .
Voor mij , zou dit precies rond de tijd dat ik begon mijn tech consulting bedrijf te starten ... Ik was opgewonden over de vroege successen die ik tegenkwam en was net begonnen om verder te gaan dan de looncheque om te betalen levensstijl ... Ik zag grote kans vooruit en begon het leggen van mijn doelen met bated adem ...
Mevrouw de Voorzitter , mijnheer de fungerend voorzitter van de Raad , mijnheer de commissaris , ook mijn fractie wacht met grote adem op het antwoord op de vier schriftelijke vragen , want de betrekkingen tussen Azië en Europa zijn niet alleen van groot belang voor onze eigen buitenlandse betrekkingen , maar ook voor de economische en sociale situatie in de 25 betrokken landen .
Als je de cilinder en zuiger na elke demonstratie niet reinigt , is er een grote kans dat de motor slecht of helemaal niet zal lopen . Ik sta altijd en kijk met beklemde adem , bang dat de motor bang voor mij of voor iets anders , het opgeven van lopen als gevolg .
We wachten met grote adem om te zien of het mogelijk is , en we verwachten dat het mogelijk is , om dit doel in de huidige zittingsperiode te bereiken , want alleen als we dit instrument daadwerkelijk in gang zetten , zullen andere grote projecten die in de afgelopen weken en maanden zijn goedgekeurd , waarvan sommige door u zijn voorgesteld , goede investeringen worden .
Moet ik niet zeggen : 'Had een hond geld ? is het mogelijk dat een cur drieduizend dukaten kan lenen ? 'Of zal ik laag buigen en in de sleutel van een bondman , met een beukende adem en fluisterende nederigheid , Zeg dit : 'Fair sir , je spuugde op mij op woensdag laatste ; Je hebt me zo ' n dag afgespuwd ; een andere keer riep je me hond , en voor deze hoffelijkheid leen ik u zo veel geld ' ?
