En wat Remy betreft, laten we hem wat langer op de wijnstok laten wegdrogen.
Als we Europa niet veranderen in een Innovatie-Unie, zullen onze economieën verdorren op de wijnstok terwijl ideeën en talent verloren gaan.
Wij hebben de VN-resoluties over de wijnstok laten verdrogen en zijn nu gereduceerd tot het veilige havenbeleid.
Onze stelsels van sociale bescherming zijn niet gedoemd de wijnstok te verdorren in het licht van de internationale concurrentie en de begrotingsdiscipline.
Nou, die goedheid zal verdorren op de wijnstok en veranderen in stof...
