Ik ben niet verwelkt op de wijnstok .
En wat Remy betreft , laten we hem wat langer op de wijnstok laten wegdrogen .
Niemand ziet graag een mooi rijp fruit verwelken op de wijnstok .
Zonder mij zullen je zussen verdorren op de wijnstok ... en dat kan ik niet verdragen .
Nou , die goedheid zal verdorren op de wijnstok en veranderen in stof ...
Laat de Britse en Franse afschrikmiddelen zoals ze zijn en ze zullen verdorren op de wijnstok .
Wij hebben de VN-resoluties over de wijnstok laten verdrogen en zijn nu gereduceerd tot het veilige havenbeleid .
Onze stelsels van sociale bescherming zijn niet gedoemd de wijnstok te verdorren in het licht van de internationale concurrentie en de begrotingsdiscipline .
Als we Europa niet veranderen in een Innovatie-Unie , zullen onze economieën verdorren op de wijnstok terwijl ideeën en talent verloren gaan .
Ik hoop dat hoe meer de consumenten van paté de foie gras zich bewust worden van het lijden , des te meer zij zelf iets anders zullen kiezen uit de grote Franse keuken , zodat langzaam paté de foie gras `` verwelken op de wijnstok . ''
Mijnheer de Voorzitter , kunnen wij de voorzitter van de Commissie vragen om aanwezig te zijn wanneer u , de Voorzitter van ons Parlement , nooit aanwezig bent , wanneer de fracties ervoor zorgen dat de resoluties van de Commissie institutionele zaken altijd op de wijnstok verwelken worden , wanneer wij de Commissie nooit oproepen om ze te volgen , omdat wij niet willen dat deze zaken worden gevolgd ?
