We zijn binnen een aas van de Vice-Chancellorship .
Kernenergie , nu binnen een aas van het bereiken van concurrentievermogen met conventionele
Het feit dat iemand als Saddam Hoessein binnen een aas van kernwapens kan komen , is iets waarvoor Europa opnieuw alleen zichzelf de schuld heeft .
Ik zeg je , Bertie , soms als hij me een neerbuigende blik geeft en dan wegdraait en ziek is , alsof het hem in opstand bracht om naar me te kijken , kom ik binnen een aas van het bezetten van de hele voorpagina van de avondbladen als de laatste moord sensatie .
