Naar achteren.
Breng de achterkant naar boven.
Naar achteren.
Naar achteren.
Naar achteren.
Ik breng de achterkant.
Ik breng de achterkant.
We brengen de achterkant naar boven.
Ik breng de achterkant.
Ik breng de achterkant.
Ik breng de achterkant.
Meyer, breng de achterkant.
Craig, jij brengt de achterkant.
John, jij brengt de achterkant.
Oké, hij haalt de achterkant.
Lane, jij gaat naar achteren.
B.A., ik breng de achterkant.
Jij en Anderson brengen de achterkant.
Sid, jij brengt de achterhoede naar boven.
Brown, Freeman, breng de achterkant!
Italië en België halen de achterkant.
Hou je in, breng de achterkant omhoog.
Jij en Marshall brengen de achterkant.
Ik zal de achterkant met je meenemen.
Bravo team brengt de achterkant.
Barbara en ik gaan achterom.
Ga jij maar, dan breng ik de achterkant.
Kapitein Dirgo, wilt u de achterkant brengen?
Missy, Stump, Delmar... jullie brengen de achterkant.
Baker, jij gaat naar achteren.
Jij neemt de leiding, ik breng de achterkant.
Noa, breng de achterkant omhoog.
Luitenant Reynolds, neem de leiding.
Ik kom binnenvallen. Jullie twee brengen de achterkant.
Ik kom binnenvallen, jullie brengen de achterkant naar boven, begrepen?
De meiden daar tussenin en ik breng de achterkant.
Colby, jij neemt de leiding, ik breng de achterkant.
Jullie drie gaan voorop en de rest gaat achterom.
Oké, jij neemt de leiding, en ik breng de achterkant.
België, de Bondsrepubliek Duitsland en Luxemburg gaan achterop.
Ik bemoei me ermee en jij brengt de achterkant.
Fang Hong zal de processie leiden Wang Fu-ming zal de achterhoede brengen
Twee heren en drie dames, zodat jij altijd alleen naar boven komt.
De volwassenen zullen echter de achterkant omhoog brengen, zodat de jongeren eerst de veiligheid kunnen bereiken.
Jij pakt een arm, jij pakt een been en ik breng de achterkant.
We geven je steun vuur, brengen de achterkant... maar het is je gevecht.
Waarom heeft Europa in dit proces toegestemd en zo ver gegaan om de Verenigde Staten achterop te zetten?
De grootste landen van de EU komen achterop, met het Verenigd Koninkrijk op 2%, Duitsland 4%, Polen 5% en Frankrijk, Spanje en Italië 6%.
Frankrijk (10,9% vrouwen in de Nationale Assemblee en 6 procent in de Senaat) en Griekenland (6 procent vrouwenparlementariërs) komen aan de beurt op het gebied van parlementaire vertegenwoordiging.
Het zou ook goed zijn, mijnheer de fungerend voorzitter van de Raad, als u de nieuwe Britse premier Gordon Brown ervan zou kunnen overtuigen niet de rug toe te keren aan het ratificatieproces, maar de weg te wijzen.
Zij brengen samen met Griekenland in Europa de achterhoede in, aangezien slechts 5,7% van de nationale vergadering vrouwen, 2,8% van de senaat en zes keer meer in het Europees Parlement zijn, dat wil zeggen 22,2%.
"Reist dan's nachts met jouw familie, wanneer een gedeelte van de nacht (nog) over is en brengt de achterkant omhoog. Laat niemand van jullie omkijken, maar geef door waar jullie bevolen worden."
"Reist dan's nachts met jouw familie, wanneer een gedeelte van de nacht (nog) over is en brengt de achterkant omhoog. Laat niemand van jullie omkijken, maar geef door waar jullie bevolen worden."
"Reist dan's nachts met jouw familie, wanneer een gedeelte van de nacht (nog) over is en brengt de achterkant omhoog. Laat niemand van jullie omkijken, maar geef door waar jullie bevolen worden."
