Frankrijk (10,9% vrouwen in de Nationale Assemblee en 6 procent in de Senaat) en Griekenland (6 procent vrouwenparlementariërs) komen aan de beurt op het gebied van parlementaire vertegenwoordiging.
Sid, jij brengt de achterhoede naar boven.
Zij brengen samen met Griekenland in Europa de achterhoede in, aangezien slechts 5,7% van de nationale vergadering vrouwen, 2,8% van de senaat en zes keer meer in het Europees Parlement zijn, dat wil zeggen 22,2%.
Twee heren en drie dames, zodat jij altijd alleen naar boven komt.
Naar achteren.
Brown, Freeman, breng de achterkant!
Waarom heeft Europa in dit proces toegestemd en zo ver gegaan om de Verenigde Staten achterop te zetten?
Ik zal de achterkant met je meenemen.
Het zou ook goed zijn, mijnheer de fungerend voorzitter van de Raad, als u de nieuwe Britse premier Gordon Brown ervan zou kunnen overtuigen niet de rug toe te keren aan het ratificatieproces, maar de weg te wijzen.
Fang Hong zal de processie leiden Wang Fu-ming zal de achterhoede brengen
