Zij brengen samen met Griekenland in Europa de achterhoede in , aangezien slechts 5,7 % van de nationale vergadering vrouwen , 2,8 % van de senaat en zes keer meer in het Europees Parlement zijn , dat wil zeggen 22,2 % .
`` Reist dan 's nachts met jouw familie , wanneer een gedeelte van de nacht ( nog ) over is en brengt de achterkant omhoog . Laat niemand van jullie omkijken , maar geef door waar jullie bevolen worden . ''
Ik breng de achterkant .
Frankrijk ( 10,9 % vrouwen in de Nationale Assemblee en 6 procent in de Senaat ) en Griekenland ( 6 procent vrouwenparlementariërs ) komen aan de beurt op het gebied van parlementaire vertegenwoordiging .
Jij en Anderson brengen de achterkant .
België , de Bondsrepubliek Duitsland en Luxemburg gaan achterop .
Noa , breng de achterkant omhoog .
Italië en België halen de achterkant .
John , jij brengt de achterkant .
Naar achteren .
Missy , Stump , Delmar ... jullie brengen de achterkant .
Waarom heeft Europa in dit proces toegestemd en zo ver gegaan om de Verenigde Staten achterop te zetten ?
