Hierop zei hij tegen hem: Ga in achtervolging, want je zal zonder falen inhalen hen, en je zult zonder falen een bevrijding te maken.
Begrijp van Mij hoe in totaal, o zoon van Kuntî, meesterschap bereikend, zonder falen het spirituele wordt bereikt; het stadium van kennis dat transcendentaal is.
Ik wil niet dat wij zo'n nalatigheid toestaan in het oosten van ons eigen continent en daarom roep ik op om de kwestie van de rechtsstaat in Rusland zonder meer deze week - of, meer in het bijzonder, morgen - aan de orde te stellen.
8 En David vraagde den HEERE, zeggende: Zal ik deze bende achterna jagen? Zal ik hen inhalen? En Hij zeide tot hem: Achtervolgt; want gij zult hen zekerlijk inhalen, en zij zullen allen genezen.
Inderdaad, de vader van een rechtvaardige zal zonder twijfel vreugdevol zijn; degene die vader wordt naar een wijze zal zich ook in hem verheugen.
Hij die alle brahmaanse kwaliteiten verwierf, hij wiens weelde goed gedrag is, hij die dankbaar is, hij die zijn toevlucht neemt tot de geleerden, zal zonder meer al de weelde van God bereiken; moge de Handhaver van de drie werelden samen met Zijn toegewijde tevreden zijn met de brahmaanse klasse, de koeien en met mij.' (Vedabase)
Zijn vrouw waarschuwde hem: Als het uit het zaad der Joden is dat Mordecai is voor wie u bent begonnen te vallen, zult u niet overwinnen tegen hem, maar u zult zonder falen vallen voor hem.
Ik zal u zonder falen een ontsnapping verschaffen...
Naar mijn mening moet in de Europese ruimtevaartstrategie zonder meer rekening worden gehouden met de toekomstige ontwikkelingen van de Europese ruimtehaven, zowel op het gebied van infrastructuur en personeel als op het gebied van onderzoeksprojecten.
30 En Jeftha zwoer den HEERE een gelofte, en zeide: Indien gij de kinderen Ammons ganselijk in mijn handen zult geven;
♪ We zullen blijven zingen zonder falen ♪ Anders zouden we het bederven ♪
Ze komt elk weekend langs zonder te falen, maar niet.
Deze uitgaven moeten zonder meer vóór 31 maart worden gedaan, hetgeen de urgentie van dit debat verklaart.
Echter, het feit dat de poort van de blauwe, paarse en dieprode wol en het getweernde linnen zonder falen was geweven, is voor God van het grootste belang om zondaars te redden, want deze vier draden waren de openbaring van Gods volmaakte zaligheid.
Hun Herkoper is sterk, Jehovah van legers is zijn naam. Zonder falen zal hij hun juridische zaak te voeren, zodat hij daadwerkelijk rust te geven aan het land en veroorzaken agitatie aan de inwoners van Babylon.
De groten van de yoga zeiden: 'Zij die, van het zien van niemand zo dierbaar als zij U zien, zichzelf zien als bestaand in U en niet als zijnde los van U, de Superziel van alle wezens, o meester, zijn U zeer dierbaar; zo veel meer U zonder falen begunt die zielen, o Heer, die met dat met toewijding zijn in aanbidding, o liefdevolle ouder.
Maar denk eraan wat Gods profeet Habakkuk ons vertelt:. Zelfs als het zou moeten vertragen, houd in verwachting van het; want het zal zonder falen uitkomen.
Net zoals God David redde van een overhaaste, rampzalige daad door Abigail te gebruiken, zal hij ons zonder falen redden.
Als wij nu handelen als zulke voorspelde spotters, dan zal de vurige dag des HEEREN plotseling over ons komen als een dief en wij zullen niet waardig geacht worden te overleven en gered te worden in de nieuwe orde van rechtvaardige hemelen en aarde.
Vele jaren later, in Egypte, zei Jakobs zoon Jozef tot zijn broeders: "Ik sterf, maar God zal zijn aandacht naar u richten, en hij zal u zeker uit dit land naar het land voeren, waarover hij aan Abraham, Izak en Jakob gezworen heeft."
Om te voorkomen dat dergelijke gruweldaden zich opnieuw voordoen, moeten we de herinnering aan die gruweldaden zonder meer overdragen.
(9) Overtuigd dat zij, vanwege deze pijlen gericht op hun hoofden, zonder twijfel allen zouden worden verslagen, prijzen zij zijn actie.
En het moet geschieden, dat, indien gij zekerlijk naar de stem des HEEREN, uws Gods, luistert, door al Zijn geboden te doen, dat Ik u heden gebiede, zo zal ook de HEERE, uw God, u zekerlijk verheven maken boven alle andere volken der aarde....
Deze bliksemschicht van jullie o Indra, die door het vermogen van Vishnu en de boetedoening van Dadhîci wordt bekrachtigd, zal zonder twijfel jullie vijand doden.
Ondanks dit, moderne economieën zijn altijd op zoek naar de formule die hen in staat zou stellen zonder niet om te zetten heldere ideeën in winst makende nieuwe producten.
Als we die doelen in ons achterhoofd houden en er bij elke bijeenkomst naar handelen, zal ons geloof zonder twijfel elke keer opgebouwd worden.
Bovendien gaf Jehovah aan dat hij zonder falen zijn volk zou redden.
Minuut per minuut, dag per dag, jaar per jaar beweegt het zonder falen naar zijn catastrofale einde.
10 En Jozua zeide: Hieraan zult gij weten, dat de levende God in uw midden is, en dat Hij voor uw aangezicht verdelgd zal worden van de Kanaanieten, en de Hethieten, en de Hevieten, en de Ferezieten, en de Girgasieten, en de Amorieten, en de Jebusieten.
De HEERE zeide tot Salomo: Om de reden, dat... gij Mijn verbond en Mijn inzettingen niet gehouden hebt, dat Ik u in bevel gesteld heb, zal Ik het koninkrijk zonder ophouden van u afrukken, en Ik zal het zekerlijk aan uw knecht geven.
Wij vragen ons echter af wat de meer materiële aspecten zijn van het huidige geschil tussen de instellingen, wat een herhaling is van wat er elk jaar zonder meer lijkt te gebeuren.
Met hem ben je zonder falen om het los te krijgen.
David vroeg den HEERE wederom, en ontving een duidelijk antwoord. God zeide: Trek op, want ik zal de Filistijnen in uw handen geven.
Omdat deze pijlen op hun hoofden gericht waren, prezen ze, overtuigd van het feit dat ze allen zonder falen zeker zouden worden verslagen, zijn actie.
Het eindresultaat van dit systeem zonder falen is slavernij. Want het is onmogelijk voor de overheid en dus het publiek om ooit uit de zelfgenererende schuld te komen.
Op een dergelijke gelegenheid onlangs in Japan, een gids op een tourbus waargenomen:..Zoals jullie mensen stapte uit de bus, elk van jullie, met inbegrip van de jongeren, zonder falen gezegd tegen mij,.. Dank u zeer.
Net zoals Jehovah David behoedde voor een onheilspellende daad door Abigail te gebruiken, zal hij ons zonder falen redden.
Hij die alle brahmaanse kwaliteiten verwierf, hij wiens weelde goed gedrag is, hij die dankbaar is, hij die zijn toevlucht neemt tot de geleerden, zal zonder meer al de weelde van God bereiken; moge de Handhaver van de drie werelden samen met Zijn toegewijde tevreden zijn met de brahmaanse klasse, de koeien en met mij.'(Vedabase)
Hij heeft deze gelofte den HEERE gedaan: Indien gij de kinderen Ammons zekerlijk in mijn hand geeft, zo moet het ook geschieden, dat de uitkomende, die uit de deuren mijns huizes komt, om mij tegemoet te komen, als ik in vrede wederkom van de kinderen Ammons, ook den HEERE worde, en ik moet dat offeren als een brandoffer.
Alleen almachtige God kan zonder falen vertellen vanaf het begin van de finale.
Gods wet heeft hen door Mozes bevolen: "Gij zoudt zeker over uzelf een koning stellen, dien de HEERE, uw God, zal verkiezen."
Nu, laten we zien de 3 opties om verschillende manieren te repareren om een corrupte MOV-bestand te repareren; Download Remo MOV Repareren om uw videobestand veilig te repareren zonder falen Optie 1: Repareren Met behulp van QuickTime 7 Player QuickTime 7 speler wordt geleverd met een heleboel nieuwe functies bewerken, trimmen, loopen, opslaan en terugzetten van de videobestanden.
Geaccentueerd was het feit dat vandaag, zoals in het verleden, Jehovah's mensen het volste vertrouwen kunnen hebben dat wat Jehova beloofd heeft, zonder falen zal gebeuren.
Hij zal zonder falen de aarde veranderen in een paradijs bevolkt met volmaakte, gehoorzame en gelukkige mensen.
En tegen Jojakim, den koning van Juda, zult gij zeggen: Dit is, wat de HEERE gezegd heeft: Gijlieden hebt deze rol verbrand, zeggende: Waarom hebt gij daarop geschreven, zeggende: De koning van Babel zal zekerlijk komen, en zal dit land zekerlijk ten verderve brengen, en den mens en het beest daarvan doen ophouden?
Evenzo zullen Gods mensen vandaag zonder falen de beloofde nieuwe wereld bereiken.
God beloofde hen: Het moet gebeuren dat, indien gij zekerlijk mijn geboden gehoorzaamt, dat Ik u heden gebiede, om den HEERE, uw God, lief te hebben, en Hem te dienen met uw ganse hart en met uw ganse ziel, Ik ook zekerlijk regen voor uw land zal geven op zijn aangewezen tijd, den herfstregen en den lenteregen, en gij zult waarlijk uw graan verzamelen, en uw zoete wijn en uw olie.
Dus de wet van Mozes eiste het volgende: Als u over uw vijand zou komen stier of zijn ezel die dwaalt, moet u het zonder nalaten aan hem terug te keren.
God zegt: "Ik zal zonder falen alles van het aardoppervlak afmaken, is de uitspraak des HEEREN.
En tegen Jojakim, den koning van Juda, zult gij zeggen: Dit is wat de HEERE gezegd heeft: Gijlieden hebt deze rol verbrand, zeggende: Waarom hebt gij daarop geschreven, zeggende: De koning van Babel zal zekerlijk komen, en zal dit land ten verderve brengen, en den mens en het beest daarvan doen ophouden?
De conclusie van de zaak is dan dat het iedereen betaamt die de waarheid leert over Jehovah God en over zijn Zoon, de Verlosser en Verlosser van de mens, en hun stand houdt door toewijding aan de zijde van de Schepper om zonder falen gedoopt te worden in symbool daarvan, volgens de goddelijke wil, en dan doorgaan met liefdevolle gehoorzaamheid aan die wil.
Dit was echter niet nieuw, in Jezus dag, omdat zelfs in de dagen van Mozes positieve barmhartigheid naar een vijand werd bevolen: "Als je over uw vijand stier of zijn kont gaan dwalen, moet je terug te keren zonder nalaten aan hem.
Niet zwoegen om rijkdom te winnen, raadt wijze koning Salomo, want zonder falen maakt het vleugels voor zichzelf als die van een adelaar en vliegt weg naar de hemel.
Ik zei dat je je zus mee naar huis moest nemen.
De Commissie zou haar advies over de toekomst van de programma's "Jeugd voor Europa" en "Europees vrijwilligerswerk voor jongeren" en over de mogelijkheid van een programma voor het Europa van de kinderen in de toekomst, zoals voorgesteld door organisaties voor jongeren onder de 15 jaar, zonder meer in haar verslag moeten opnemen.
Daarom wil ik ervoor zorgen dat er regelingen kunnen worden getroffen, ook al betekent dit dat de volgorde van de debatten moet worden gewijzigd, om daar morgenochtend zonder meer over te debatteren.
Want in de mate dat ik tegen hem spreek, zal ik hem ongetwijfeld nog meer herinneren.
En wat u zelf betreft, op onreine grond zult u sterven; en wat Israël betreft, het zal zonder meer in ballingschap gaan vanaf zijn eigen grond...............................................................................................................................................................................................................................................
Het zal zonder falen uitkomen, net zoals God beloofd heeft.
Met geloof in de vervulling van de beloftes des HEEREN, zei de oude Jozef 110 - jaar - zijn broeders: "Ik ben stervende; maar God zal zijn aandacht naar u wenden, en hij zal u zekerlijk uit dit land voeren naar het land, waarover hij aan Abraham, Izak en Jakob zwoer.
Hij wees op de zekerheid gevonden in vers 19: [God] zal u zonder falen een gunst tonen bij het geluid van uw schreeuw.
Ze werd verteld:.Als je zonder falen gehoorzaamt mijn geboden dat ik beveel u vandaag om Jehovah uw God lief te hebben en hem te dienen..., zult u inderdaad eten en tevreden zijn...........................................................................................................................................................
Zodra deze mededeling aan de Raad is toegezonden, zal het voorzitterschap deze zonder meer aan de Raad voorleggen om haar in staat te stellen het probleem van alle kanten te onderzoeken, met inbegrip van maatregelen ter bestrijding van illegale immigratie en illegale werkgelegenheid.
Toen de vernietiging van het bloedschuldige Jeruzalem kwam, zo zal de vernietiging zonder falen over het bloedschuldige christendom komen.
Zeker als de profetische woorden van Jesaja, hoofdstuk twee, vers vier, spreken de wil van de Almachtige God, zullen ze zonder falen tot de werkelijkheid komen en er zal op een dag universele vrede zijn.
In het voorspellen van de ervaringen van het overblijfsel van de kleine kudde van Jezus, geestelijke schapen Micha, als woordvoerder van de Jehovah, zei: "Ik zal positief verzamelen Jakob, jullie allemaal; Ik zal zonder falen verzamelen de overgeblevenen van Israël samen.
Is u verteld, mijnheer de commissaris, dat internationale praktijken zonder meer moeten samenvallen met Europese praktijken en dat wij als Europeanen verplicht zijn deze oenologische praktijken van nieuwe landen te accepteren die de Europese markt ondermijnen?
Elke ochtend knielde ze zonder falen om te bidden, en zei verschillende Onze Vaders en Weesgegroetjes.
En zonder falen zal ik vandaag de tijd vinden om het opnieuw te proberen en mezelf toe te staan om volledig te vertrouwen op de procedure, die me natuurlijk verder in het konijnenhol zal brengen!
Zonder falen zal je ziel zich herinneren en laag over me buigen.
Door zulke moeilijke momenten, was ik in staat om de waarheid van Psalm 126 te ervaren: 6, die zegt: Degene die zonder falen gaat uit, zelfs wenen, het dragen van een zak vol zaad, zal zonder falen komen met een vreugdevolle schreeuw, dragend langs zijn schoven.
Spreuken 23: 24, 25 beschrijft het resultaat: De vader van een rechtvaardige zal zonder twijfel vreugdevol zijn; de vader van een wijze zal zich ook in hem verheugen.
Het moet gebeuren dat als je zonder falen mijn geboden gehoorzaamt die Ik u vandaag beveel om de HEERE, uw God, lief te hebben en Hem te dienen met heel uw hart en heel uw ziel, Ik zal ook zeker regen geven voor uw land op zijn afgesproken tijd, herfst regen en lente regen, en je zult inderdaad verzamelen uw graan, uw zoete wijn en uw olie.
Alle materialen die gebruikt werden voor de poort van het voorhof van de Tabernakel waren absoluut noodzakelijk voor God om u en mij te redden. Echter, het feit dat de poort geweven was van de blauwe, paarse en dieprode wol en het getweernde linnen zonder falen is voor God van het grootste belang om zondaars te redden, omdat deze vier draden de openbaring waren van Gods volmaakte zaligheid.
En Hij zeide tot hem: Achtervolgt; want gij zult hen zekerlijk inhalen, en gij zult zekerlijk allen genezen.
Bovendien zullen honger, dakloosheid en ellende zonder meer worden uitgeroeid.
Ik zal zonder falen geven de tiende van het aan u
(50) Begrijp van mij hoe, tot slot, o zoon van Prithâ, zonder falen de geestelijke volmaaktheid wordt bereikt, het stadium van de allerhoogste kennis van de âtmatattva.
Zijn eigen arm zal zonder falen droog, en zijn eigen rechteroog zal zonder falen groeien dim.
Toen zeide de HEERE tot David: Trek op, want ik zal de Filistijnen zekerlijk in uw handen geven.
O HEERE der heirscharen, indien Gij de verdrukking uwer slaafs meisje zekerlijk zult zien, en mij zult gedenken, en Gij zult uw slaaf meisje niet vergeten, en uw slaaf meisje een mannelijke nakomeling geven, zo zal IK hem den HEERE geven al de dagen zijns levens, en geen scheermes zal op zijn hoofd komen.
Zonder falen zal hij brullen op zijn eeuwige plaats.
Hierop zei ze: "Zonder falen zal ik met je meegaan.
Ze woonde ver in het noorden, maar ze reisde naar beneden zonder falen alleen voor de bijeenkomsten.
Hoewel er kan lijken op een vertraging, op Gods aangewezen tijd zal de profetische visie zonder falen uitkomen.
Op dezelfde manier vinden ouders die zorgen voor kinderen die opgroeien om volwassen dienaren van God te zijn grote vreugde in hen, zoals het bijbelwoord zegt: "De vader van een rechtvaardige zal zonder twijfel vreugdevol zijn; degene die vader wordt naar een wijze zal zich ook in hem verheugen.
Ik zal zonder falen alles van de oppervlakte der aarde afmaken, is de uitspraak des HEEREN.
Nu het kwam, zegt de rekening, dat zodra ze hoorden alle woorden, ze keek naar elkaar in angst; en ze gingen door om te zeggen tegen Baruch: We zullen zonder falen vertellen de koning al deze woorden....
Integendeel, zijn wijze mannen en Zeresh zijn vrouw zei tegen hem: "Als het uit het zaad van de Joden dat Mordecai is voor wie je bent begonnen om te vallen, zult u niet overwinnen tegen hem, maar je zult zonder falen vallen voor hem. "
Als dat gebeurt, zal de ECB zonder meer reageren door de rente te verhogen.
Ongeacht hoe ongelooflijk Habakkuks woorden voor hen klonken, hoewel de visie over de vernietiging van Jeruzalem door de Babyloniërs zonder falen uitkwamen in 607 B.C.E.
En David vroeg den HEERE, zeggende: Indien Ik deze bende najaag, zo zal Ik hen achtervolgen? En Hij zeide tot hem: Gij zult hen zekerlijk inhalen, en zij zullen allen genezen.
Zonder falen zullen de vijanden van Jehovah God plotseling gevangen worden als ongelukkige vissen op een tijdstip waarop zij niet rekenden.
Tekst 50 Begrijp van Mij hoe in totaal, o zoon van Kuntî, meesterschap bereikend, zonder falen het spirituele wordt bereikt; het stadium van kennis dat transcendentaal is.
Zonder falen zal het bloeien, en het zal echt vreugdevol zijn met vreugde en met vreugde schreeuwen.
Gods Woord zegt: "In het geval dat je een gelofte aan Jehovah uw God, moet je niet traag over het betalen van het, omdat Jehovah uw God zal zonder falen eisen van u, en het zou inderdaad worden een zonde van uw kant.
Want zonder falen maakt het vleugels voor zichzelf zoals die van een adelaar en vliegt weg naar de hemel.
Je moet ze zonder falen wijden aan vernietiging.
Je zult hier permanent wonen en dieren verzorgen wanneer deze stad je nodig heeft.
Het uiten van Gods standpunt over de geloften die in Israel zijn gedaan, verklaarde de wet: "Indien gij den HEERE, uw God, een gelofte belooft, moet gij het niet langzaam betalen, want de HEERE, uw God, zal het zonder meer van u eisen, en het zou inderdaad een zonde van uw zijde worden.
God zeide: Wanneer gij uiteindelijk in het land komt, dat de HEERE, uw God, u geeft... en gij hebt gezegd:: Laat mij een koning over mij zetten, gelijk al de volken, die rondom mij zijn; gij zoudt zekerlijk een koning over u stellen, dien de HEERE, uw God, zal verkiezen...
Verdere details werden gegeven:.Elke man van je acht dagen oud moet worden besneden... Elke man geboren in uw huis en elke man gekocht met geld van u moet zonder falen worden besneden...
Zo moet de aangestelde tijd komen wanneer hij zonder falen zijn vijanden vernietigen, tot zijn eigen glorie en tot de redding van hen die hem aanbidden.
In de profetie van Zephanja lezen wij: "Ik zal zonder falen alles van het aardoppervlak afmaken, is de uitspraak des HEEREN."
Degene die zonder falen gaat uit, zelfs huilen, het dragen van een zak vol zaad, zal zonder falen komen met een vreugdevolle schreeuw, het dragen van zijn schoven.
En David vraagde den HEERE, zeggende: Zal ik deze bende achterna jagen? Zal ik hen inhalen? En Hij zeide tot hem: Achtervolgt; want gij zult hen zekerlijk inhalen, en zij zullen allen genezen.
Want zonder falen maakt het vleugels voor zichzelf zoals die van een adelaar en vliegt weg naar de hemel.Spreuken 23: 4, 5.
Dan zullen de zegeningen voor een dergelijke juiste training van u zijn, want de vader van een rechtvaardige zal zonder twijfel vreugdevol zijn; degene die vader wordt naar een wijze zal zich ook in hem verheugen.
Dan zullen jullie er zeker van zijn dat God voor jullie het beste zal zorgen.
Aldus Vader... woorden, zal Jehova zonder falen voorzien in wat we nodig hebben, is wel uitgekomen.
Sprekende van de beloning voor Ebed - melech... achting van Jehovah's dienaar, Jehovah zei tot hem::..Ik zal u ongetwijfeld een ontsnapping, en door het zwaard zult u niet vallen; en je zult zeker komen om uw ziel als een buit, omdat je hebt vertrouwd op mij,.. is de uitspraak van Jehova...Jer.
Omdat hij de God van Israel aanriep: Als je mij zonder falen zegent en eigenlijk mijn territorium vergroot en je hand echt bij mij blijkt te zijn, en je echt me te beschermen tegen calamiteit, dat het me niet kan kwetsen,...
Toen zeide de HEERE: Gij zoudt zekerlijk over uzelven een koning stellen, dien de HEERE, uw God, verkiezen zal.
Onder den geest des HEEREN ging Jeftha tot den strijd door, maar alvorens den vijand aan te vallen, deed hij zijn beroemde gelofte, de gelofte van een man, die geheel geïnteresseerd was in de overwinning voor den naam des HEEREN: Indien gij de kinderen Ammons zonder ophouden in mijn hand geeft, dan moet het geschieden, dat de uitkomende, die uit de deuren van mijn huis komt, om mij te ontmoeten, wanneer ik in vrede wederkom van de kinderen Ammons, moet dan Jehovah worden en ik moet dat offeren als een offerande.
Gezien de ernst van dergelijke situaties van niet-wederkerigheid is het van essentieel belang dat de betrokken lidstaat ze onverwijld ter kennis brengt.
We kunnen de profeet Habakkuks vermaning toepassen, blijf er van verwachten; want het zal zonder falen uitkomen.
Wat het verbod op het gebruik van antibiotica als toevoegingsmiddelen in diervoeding betreft, moet dit zonder enige internationale overeenkomst worden geregeld.
Het verbond van de wet voorzag ook koningen onder Gods volk, want Mozes vertelde Israel: Wanneer gij uiteindelijk komt in het [beloofde land] en gij hebt gezegd::.Laat mij een koning over mezelf stellen, gelijk al de volken, die rondom mij zijn; gij zoudt zekerlijk over uzelf een koning stellen, dien de HEERE, uw God, zal verkiezen....
En wachten zullen we, met deze volledige overtuiging: Het zal zonder falen uitkomen.
Ondanks de correctie en de uitleg die sindsdien is gegeven, moet het Europees Parlement vandaag zijn vastberadenheid bevestigen om de gelijkheid van alle officiële talen als werktalen te beschermen.
Zijn vrouw en vrienden brengen hem geen troost, maar zeggen: "Als het uit het zaad van de Joden dat Mordecai is voor wie je bent begonnen om te vallen, zult u niet zegevieren tegen hem, maar je zult zonder falen vallen voor hem. "
Wanneer men zonder falen [in nivritti-dharma] rechtvaardig bezig is ter wille van de onthechting van het opgeven van claims van bezit en egoïsme, is men in de uitvoering van zijn persoonlijke plichten volledig gezuiverd door de goedheid van het bewustzijn.
In het vers staat: "Daarop zei David tot Abjathar [zoon van Ahimelech]: Op die dag wist ik het wel, want Doeg, de Edomiet, was er, dat hij het Saul zonder ophouden zou vertellen.
Wanneer zijn tijd arriveert, zal hij zonder falen het kwaad beëindigen en de gerechtigheid herstellen.Daniel 2: 21, 44.
Tekst 20 Deze bliksemschicht van u, o Indra, die door het vermogen van Vishnu en de boetedoening van Dadhîci wordt bekrachtigd, zal zonder twijfel zonder twijfel uw vijand doden.
Gods doel bereikt zonder falen
En je moet geen losgeld nemen voor de ziel van een moordenaar die het verdient om te sterven, want zonder falen zou hij gedood moeten worden.
Daarom kunnen wij ons allen graag verenigen met het overblijfsel des HEEREN, de getrouwe gezalfde slaaf, in deze uitdrukking der lof: Gij zult mij zonder ophouden verblijden in den HEERE.
En als de HEERE iets doet, zo zal het zekerlijk geschieden.
11: 4 - 6. Met recht ontevreden, vertelde de HEERE Salomo: Om de reden dat... Gij hebt niet gehouden Mijn verbond en Mijn inzettingen die ik in bevel op u gelegd, Ik zal zonder ophouden scheuren het koninkrijk van u, en ik zal het zeker geven aan uw knecht.
En deze steen die ik heb opgezet als een pilaar zal een huis van God worden, en wat betreft alles wat je me zal geven zal ik zonder falen geven de tiende van het aan u.
Al wat de HEERE gesproken heeft door Zijn profeten, zal zeker geschieden.
30 En Jeftha zwoer den HEERE een gelofte, en zeide: Indien gij de kinderen Ammons ganselijk in mijn handen zult geven;
God gebood: "Jullie moeten hen zonder falen aan vernietiging wijden.
Maar voor een veroordeelde van moord was er slechts één straf: U moet geen losgeld nemen voor de ziel van een moordenaar die verdient te sterven, want zonder falen moet hij ter dood gebracht worden.... Voor het land mag er geen boetedoening zijn met respect voor het bloed dat er op is gemorst, behalve door het bloed van degene die het morst.
Mijnheer de Voorzitter, in dezezelfde plenaire vergadering zal het Europees Parlement eisen dat Bulgarije en Roemenië zonder meer garanties bieden voor een duidelijke scheiding van bevoegdheden in hun rechtsstelsels, met ondubbelzinnige onafhankelijkheid voor de rechterlijke macht, zodat zij volledig in de Europese Unie kunnen worden geïntegreerd.
Zoals vereist bij Richtlijn 93/38/EEG betreffende de openstelling van opdrachten in uitgesloten sectoren, moet, wanneer er sprake is van een Europese specificatie, de beoordeling hier zonder meer op gebaseerd zijn.
FILOGNOSTISCHE VERTALING Begrijp van mij hoe, tot slot, o zoon van Prithâ, zonder falen de geestelijke volmaaktheid wordt bereikt, het stadium van de allerhoogste kennis van de âtmatattva.(Sanskriet & traditie)(Sanskriet & traditie)
U als ondernemer weet dat zakendoen altijd een kwestie van vertrouwen is. Een vertrouwensbasis wordt pas na verloop van tijd bereikt en is zonder meer gebaseerd op wederzijds respect en betrouwbaar gedrag van zakenpartners.
Al degenen die het opheffen zal zonder falen krijgen ernstige krassen voor zichzelf; en tegen haar zullen alle naties van de aarde zeker worden verzameld.
Dit is wat Jehovah heeft gezegd, "Zonder falen zal deze stad gegeven worden in de hand van de militaire macht van de koning van Babylon, en hij zal het zeker vangen.
Maar de dienaren van de HEERE hebben het volste vertrouwen, dat Hij hen kan versterken om te verdragen; dat zij met Gods hulp kunnen overwinnen; dat de HEERE zekerlijk degenen beloont, die getrouw zijn, indien nodig zelfs door opstanding tot het leven in zijn nieuwe wereld.
Toen zeide Jozua: Hieraan zult gij weten, dat de levende God in het midden van u is, en dat hij zekerlijk voor uw aangezicht uitdrijven zal de Kanaanieten, en de Hethieten, en de Hevieten, en de Ferezieten, en de Girgasieten, en de Amorieten, en de Jebusieten.
Op het ontwaken van de droom, noemde hij de plaats Bethel, wat betekent: Huis Gods, en gelofte aan den HEERE:.Wat betreft alles, wat gij mij geven zult, zal ik u zekerlijk de tiende daarvan geven.
Wij vragen de Commissie en de Raad, aangezien zij er tot nu toe nog niet in geslaagd zijn om in de nabije toekomst volledige voorstellen aan het Parlement voor te leggen, vergezeld van de nodige economische studies.
De glorie en pracht van het koninkrijk Gods en zijn Zoon kunnen ook worden gezien door de mensen van goede wil, en zij zijn in zijn organisatie in het tempo van meer dan 1000 per week zonder falen voor de laatste tien jaar.
Aan Hem, zo zeker dat de Allerhoogste van de dood en onsterfelijkheid, mijn liefste, dat in alle opzichten het uiteindelijke doel is van de overgave van de wereld, al de toegewijde offergaven dragen, zonder er niet in te worden beheerst als stieren door een touw door hun neus.
(20) Deze bliksemschicht van jullie, o Indra, die door het vermogen van Vishnu en de boetedoening van Dadhîci wordt bekrachtigd, zal zonder twijfel zonder twijfel jullie vijand doden.
De HEERE zal zekerlijk voor mijn heer een blijvend huis maken, omdat de oorlogen des HEEREN zijn, hetgeen mijn heer strijdt, zegt zij, en zegt, dat de HEERE David zal bevelen tot een leider over Israel.
Stel dat de arts die de genezing van de ziekte vindt de patiënten op uw afdeling zou benaderen met dit aanbod: Elke patiënt die de behandeling accepteert en de voorgeschreven behandeling volgt zal zonder falen worden genezen.
Mocht je de kont zien van iemand die je haat liggend onder zijn last, dan moet je afzien van het verlaten van hem. Met hem ben je zonder twijfel om het los te krijgen.
De Nieuwe Wereldvertaling van de Heilige Schrift maakt Exodus 21: 22, 23: 
Hoe waar zijn de woorden van de Spreuken wanneer men over zulke spreekt:.De vader van een rechtvaardige zal zonder twijfel vreugdevol zijn; degene die vader wordt naar een wijze zal zich ook in hem verheugen.
Om de fouten recht te zetten, moeten we mijns inziens zonder meer vaststellen wie precies verantwoordelijk was voor welke omissies, wanneer en waar, zodat we kunnen garanderen dat we deze fouten voor de volgende keer rechtzetten.
Na verloop van tijd zegt de Bijbel: "Jehova zei tegen Mozes: "Zonder falen moet de man ter dood gebracht worden.
Moet je de kont van iemand zien die je haat liggen onder zijn last,... je bent zonder falen om het los te krijgen.
Hij raakt de natuurlijke ademhaling in de muziek zonder problemen en verrassingen met originele ideeën in de uitvoering van bekende stukken. Ik heb de hele tijd in een staat van plezier en zelfs mijn hedendaagse repertoire black-out verloren.
Vandaag komen jullie, ja, jullie, zonder falen binnen het bereik van een van deze profetieën.
En zonder falen zal ik vandaag de tijd vinden om het opnieuw te proberen en mezelf toe te staan om volledig te vertrouwen op de procedure, die me natuurlijk verder in het konijnenhol zal brengen! Ik neem ook op, dat deze kleine joyride ook verbonden is met het activeringsproces.
Zonder falen zal God dit corrupte, versleten oude systeem van dingen vervangen door zijn nieuwe orde van gerechtigheid onder de heerschappij van zijn hemels koninkrijk.
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
God vertelde Israel vlak voordat zij het beloofde land binnengingen: Niemand zou arm onder u komen, omdat de HEERE u zekerlijk zal zegenen in het land, dat de HEERE, uw God, u geeft als een erfenis.
Bovendien, Amazia beweerde dat Amos had gezegd: "Israel zal zonder falen gaan in ballingschap."
Als er een derde wereldoorlog komt of niet, zal de wereld zonder falen in dat ergere gebeuren gaan.
Voor Hem, zo zeker van de Allerhoogste van de dood en onsterfelijkheid, mijn liefste, dat in alle opzichten het uiteindelijke doel is van de overgave van de wereld, dragen al de toegewijde mensen offergaven, zonder er niet in te worden beheerst als stieren door een touw door hun neus. (Vedabase)
Alleen een gecentraliseerde rechtbank van de Gemeenschap kan de eenheid van het recht en de consistente jurisprudentie zonder meer garanderen.
Micha's profetie voorspelde het verzamelen van de geestelijke Israëlieten en het doorbreken van de weg voor hen om te ontsnappen aan zo'n Babylonische dienstbaarheid, zeggende: "Ik zal zeker Jakob verzamelen, jullie allen; Ik zal zonder falen de overgeblevenen van Israël samen verzamelen.
Want ik zal u zekerlijk een ontsnapping geven, en door het zwaard zult gij niet vallen; en gij zult zekerlijk komen, om uw ziel te hebben, als een roof, omdat gij op Mij vertrouwd hebt, is de uitspraak des HEEREN.
8 En David vraagde den HEERE, zeggende: Zal ik deze bende achterna jagen? Zal ik hen inhalen? En Hij zeide tot hem: Achtervolgt hen; want gij zult hen zekerlijk inhalen, en zekerlijk allen genezen.
Hij die zonder falen in elke ziel kan kijken, het leed van Heer Brahmâ ziend, zei toen tegen hem: 'Werp je onzuivere lichaam af' en aldus beval hij het af te werpen.(Vedabase)
De Europese Unie moet zonder aarzelen optreden en zich uitspreken tegen de Slowaakse wetgeving en alle andere wetten die het gebruik van minderheidstalen en de bescherming van de identiteit van minderheden als zodanig in gevaar brengen, in strijd zijn met elk internationaal document, met inbegrip van de grondbeginselen die nu in het Verdrag van Lissabon en het Handvest van de grondrechten zijn versterkt.
De HEERE zegt: Ik zal zekerlijk Jakob verzamelen, gij allen; Ik zal zekerlijk de overigen van Israel te zamen verzamelen.
De laatste tijd heeft de Gemeenschap haar acties nog meer benadrukt en nieuwe hoop en verwachtingen gewekt, die vrijwel zonder meer teleurgesteld zijn.
Opnieuw laat Jeftha zien dat hij iemand is die den HEERE in al zijn wegen in acht neemt, want hij heeft nu een gelofte aan den HEERE gedaan, en zeide: Indien gij de kinderen Ammons in mijn hand geeft, zo moet het ook geschieden, dat de uitkomende, die uit de deuren van mijn huis komt, om mij tegemoet te komen, als ik in vrede wederkom van de kinderen Ammons, ook Jehova's moet worden, en ik moet dat offeren als een brandoffer.
Degene die zonder falen gaat uit, zelfs huilen, het dragen van een zak vol zaad, zal zonder falen komen met een vreugdevolle schreeuw, het dragen van zijn schoven, verklaart de psalmist.
Zijn wet naar het oude Israel zei: "In het geval mannen moeten worstelen met elkaar en ze echt pijn doen een zwangere vrouw en haar kinderen komen uit, maar geen dodelijk ongeval gebeurt, hij is om schade opgelegd aan hem zonder falen volgens wat de eigenaar van de vrouw kan leggen op hem; en hij moet geven door middel van de gerechtigheid.
Scan uw systeem van tijd tot tijd zonder falen en scan ook uw Micro SD-kaart voordat u een bestand opslaat en overzetten Druk nooit op Delete All-knop voordat u de ongewenste bestanden selecteert.
We moeten in verwachting van Jehova blijven, zoals de profeet Habakkuk schreef: "Zelfs als het zou vertragen, in verwachting blijven van het; want het zal zonder falen uitkomen.
Wanneer een vader, een dwaas verblind door lust, verstoken van intelligentie om onderscheid te maken tussen het kortstondige en het eeuwige, alleen intentie op zijn egoïstische aggrandization, en zijn vertrouwen te stellen op de list van anderen, verwondingen toebrengt aan zijn eigen zoon, zou je kunnen vragen, moet de zoon zijn vertrouwen in hem stellen en hem gehoorzamen? Zonder falen moet hij dat doen!
Daarom dringt het Parlement voor 1988 aan op de aanneming van een gezond begrotingsbeleid en eist het dat de reële begrotingsplanning op middellange termijn doorgaat of het plan-Delors al dan niet wordt goedgekeurd.
Zeker zal door deze bliksemschicht van u, o Indra, gemachtigd door zowel de bekwaamheid van Vishnu als de boetedoening van Dadhîci, zonder meer uw vijand worden gedood; wat door Heer Vishnu is opgedragen, zal de Heer Zijn overwinning brengen waar en daar al Zijn weelde en kwaliteiten zullen worden gevonden. (Vedabase)
11:30 En Jeftha zwoer den HEERE een gelofte, en zeide: Indien Gij de kinderen Ammons zekerlijk in mijn hand zult geven;
Degenen die niet worden neergeschoten worden gevangen door de honden zonder falen en zetten in de aandelen of een bal-keten.
Een persoon gefixeerd op zijn eigen plicht voor de tijd van honderd levens krijgt de positie van Brahmâ [brahmâloka] en boven dat zonder falen jegens de Allerhoogste Heer is men er zeker van dat men mij daarom daarna [S'ivaloka] zal bereiken.
Daarom moeten we de buurlanden van Zimbabwe zonder meer steunen, zodat passende hulp kan worden verleend aan de grenzen van Zimbabwe.
Zij vermeerderden in getal tot tienduizenden, gelijk als de HEERE Zijn belofte vervuld heeft: Ik zal zekerlijk de overigen van Israel te zamen verzamelen.
En, ja, zonder falen boek uw avonden voor dans, etno-wereld van het eiland Krk en de openluchtbioscoop.Lees ook nieuws uit 2016. in Camping Resort Krk!
Toch is er een regering die zonder meer universele vrede en ontwapening zal brengen!
En wat jou betreft, in het geval je iemand rechtvaardig hebt gewaarschuwd dat de rechtvaardige niet zou zondigen, en hij zelf niet daadwerkelijk zondigt, zal hij zonder falen blijven leven omdat hij gewaarschuwd was, en jij zelf zal je eigen ziel hebben bevrijd.
Toch was hij niet zelf - verzekerd, het gevoel dat hij zonder falen de race zou winnen.
Het was zonder twijfel dat de profetie over de vernietiging van Juda door Babylon uitkwam, en het was zonder twijfel dat Babylon zelf werd gevangen genomen door de Meden en Perzen.
Omdat de heer Essid van terrorisme wordt beschuldigd en het Europees Hof voor de rechten van de mens zonder enige twijfel heeft vastgesteld dat iemand die van terrorisme wordt beschuldigd, zonder twijfel in Tunesië is gemarteld.
En zonder falen zal hij belonen zijn integriteit - het houden van dienaren:.Want de oprechten zijn degenen die zullen wonen op de aarde, en de onberispelijke zijn degenen die zullen worden overgelaten in het. Wat betreft de goddelozen, zij zullen worden afgesneden van de aarde, en wat betreft de verraderlijke, zij zullen worden weggerukt van het..... Prov.
Met echte oprechtheid, Hanna smeekte: "O Jehovah... als je zonder falen kijkt naar de ellende van uw slaaf meisje en eigenlijk herinneren mij, en je zult niet vergeten uw slaaf meisje en eigenlijk geven aan uw slaaf meisje een mannelijke nakomelingschap, Ik zal hem aan Jehova geven al de dagen van zijn leven, en geen scheermes zal komen op zijn hoofd.
Geen wonder dat de Bijbel zegt: "De vader van een rechtvaardige zal zonder twijfel vreugdevol zijn; de vader van een wijze zal zich ook in hem verheugen.
De HEERE antwoordde: Ga in achtervolging, want gij zult hen zekerlijk inhalen, en gij zult zekerlijk een verlossing doen.
Zonder falen zal hij deze aarde zuiveren van zowel mentale als fysieke vervuiling en vervuilers.
De laatste aanval van de moderne - dag Assyrische onder Gog van Magog zal zonder falen worden gelanceerd, wanneer de Almachtige God het toestaat.
Zonder falen zal het bloeien, en het zal echt vreugdevol zijn met vreugde...
Zonder falen moeten de woorden van God worden vervuld:.En de tien hoornen die je zag, zij en het beest zullen de hoer haten; zij zullen haar woest en naakt maken, en haar vlees verslinden en haar verbranden met vuur, want God heeft het in hun harten gedaan om zijn doel uit te voeren door één geest te zijn en hun koninklijke macht aan het beest te geven.
Een verzuim om de gelofte door te volgen was een zeer ernstige zaak, zoals blijkt uit de volgende uitspraak in de Wet: In het geval dat u een gelofte aan Jehovah, uw God, belooft, moet u niet traag zijn over het betalen ervan, omdat Jehovah, uw God, het zonder falen van u verlangt, en het zou inderdaad een zonde van uw kant worden.
Bijvoorbeeld, Numeri 21: 2 heeft betrekking op: "Daarom maakte Israel een gelofte aan Jehovah en zei: "Als je zonder falen dit volk in mijn hand zult geven, zal ik ook zeker hun steden wijden aan vernietiging.
Zonder in te gaan op degene, die de Joden verworpen en genageld hadden aan de brandstapel, den Zoon Gods, werd uit de doden opgewekt door zijn Vader, den HEERE.
Als dit waar is, zou de keuze om de machtspositietoets te handhaven betekenen dat er geen gebruik wordt gemaakt van de mogelijkheid om duidelijk te maken dat de inhoudelijke test voor de beoordeling van concentraties zal worden toegepast zonder dat alle concentraties die schadelijk zijn voor de belangen van de consument, in het gedrang komen.
De rekening zegt: Indien gij zekerlijk luistert naar de stem des HEEREN, uws Gods, door te waken al Zijn geboden te doen, dat Ik u heden gebiede, zo zal ook de HEERE, uw God, u zekerlijk verheven maken boven alle andere volken der aarde.
En gelijk als de profeet den HEERE woorden verkondigde, omtrent de vervulling des gezichts: Zelfs al zou het vertragen, zo blijft het in verwachting; want het zal zekerlijk uitkomen.
In het huis des HEEREN in Siloh bad onvruchtbaar Hanna vurig, zwoerende: O Jehovah der heirscharen, zo gij de verdrukking uwer slaafs meisje zekerlijk zult aanschouwen, en mij zult gedenken; en gij zult uw slaaf meisje niet vergeten, en uw slaaf meisje een mannelijke nakomeling geven; Ik zal hem den HEERE geven al de dagen zijns levens, en er zal geen scheermes op zijn hoofd komen.
Zonder falen zal het bloeien, en het zal echt vreugdevol zijn met vreugde en met vreugde schreeuwen.....
Aan deze trouwe, gehoorzame, grote menigte Gods belofte van een Paradijs aardse thuis zal zonder falen worden vervuld.
Het is echt geschiedenis van tevoren geschreven, want zonder falen komt de gebeurtenis te zijner tijd zoals de onfeilbare Auteur zegt dat het zal gebeuren.
Bijna zonder falen voegt de spreker eraan toe: "Als ik sterf, schrijf dan niet in gouden letters op mijn graf: "Hier ligt Zijne Excellentie Doctor Engineer Sukarno, Eerste President van de Republiek Indonesië.
(50) Begrijp van mij hoe, tot slot, o zoon van Alice, zonder falen de geestelijke volmaaktheid wordt bereikt, het stadium van de allerhoogste kennis van de filognosie.
De HEERE zal het land ledigen, en het verwoesten, en Hij heeft het aangezicht daarvan verdraaid, en Zijn inwoners verstrooid...Zonder gebrek zal het land ledig worden, en het zal zekerlijk geplunderd worden; want de HEERE Zelf heeft dit woord gesproken.
De gevoelens des HEEREN over Salomo worden in deze woorden uitgesproken:.Om de reden, dat dit met u geschied is, en gij Mijn verbond en Mijn inzettingen niet gehouden hebt, dat Ik u gebiede, zal Ik het koninkrijk zonder ophouden van u afrukken, en Ik zal het zekerlijk aan uw knecht geven......................................................................................................................................................................................................    ...     ............... 
Hij zei tegen de koning: "Dit is wat Amos heeft gezegd, door het zwaard zal Jerobeam sterven; en wat Israël betreft, het zal zonder twijfel in ballingschap gaan vanaf zijn eigen grond....... Amos 7: 11.
30 En Jeftha zwoer den HEERE een gelofte, en zeide: Indien gij de kinderen Ammons ganselijk in mijn handen zult geven;
Om de procedures voor de optimale samenwerking bij het nemen van besluiten op politiek niveau in het onderhandelingsproces toe te passen, zal vice-voorzitter Andriessen op het juiste moment contact met u opnemen."
Tot Gods dienaren zeide hij: Laat Hizkia u niet doen vertrouwen op den HEERE, zeggende: De HEERE zal ons zekerlijk verlossen.
De resultaten en aanbevelingen van dit verslag moeten zonder meer worden opgevolgd door de Saoedi-Arabische regering.
Toen zeide Jozua: Hieraan zult gij weten, dat de levende God onder u is, en dat Hij zekerlijk de Kanaanieten, en de Hethieten, en de Hevieten, en de Ferezieten, en de Girgasieten, en de Amorieten, en de Jebusieten van voor uw aangezicht zal verdrijven.
Het geeft aan dat degenen die de symbolische aardbeving overleven zonder falen zullen worden vernietigd door de nauwkeurig gerichte executiese hagelstenen uit de hemel.
Want Ik zal u zekerlijk een ontsnapping geven, en door het zwaard zult gij niet vallen; en gij zult zekerlijk komen, om uw ziel te hebben als een roof, omdat gij op Mij vertrouwd hebt, is de uitspraak des HEEREN.
8 David vraagde den HEERE, zeggende: Indien Ik deze bende najaag, zo zal Ik hen achtervolgen? En Hij zeide tot hem: O Prisue! want gij zult hen zekerlijk inhalen, en zij zullen zekerlijk allen genezen.
Zonder falen zal hij je stevig inpakken, als een bal voor een breed land.
Hij verzekerde de profeet dat dit voorspelde oordeel zonder falen uit zou komen.
Toen hij zijn bijbel over de tafel duwde, wees hij naar Jesaja 40:30, 31 en liet mij lezen: "Jongens zullen vermoeid en vermoeid worden, en jonge mannen zelf zullen ongetwijfeld struikelen, maar zij die hopen op Jehovah zullen de macht herwinnen.
Mensen die stoppen met roken bijvoorbeeld vragen niet eerst om wetenschappelijk bewijs dat als ze blijven roken, ze zonder problemen longkanker zullen ontwikkelen 30 of 40 jaar later.
Deze uitgaven moeten zonder meer vóór 31 maart worden gedaan, hetgeen de urgentie van dit debat verklaart.
Wat we nu echter nodig hebben, is dat de Commissie ons verzekert dat zij in staat zal zijn om de oplossing te implementeren die we zonder problemen en tijdig zullen vinden om de Info-Points in staat te stellen door te gaan.
Bedrieg uw zielen niet, zeggende: De Chaldeen zullen zonder falen van ons weggaan, want zij zullen niet weggaan.
Ten tweede moeten we zonder meer stellen dat we de zaak van Solidariteit en Walesa en zijn andere leiders hebben overgenomen.
Ik mag, zonder falen, het eerste visioen ondergaan dat de sterren in brand stak."
Want ik zal u zekerlijk een ontsnapping verschaffen, en door het zwaard zult gij niet vallen; en gij zult zekerlijk komen, om uw ziel te hebben als een buit, omdat gij op mij vertrouwd hebt.
Degenen in de menselijke familie zullen steeds dichter bij elkaar komen en naar hun God, die zonder falen zal voldoen aan het verlangen van elk levend ding.
En als hij uit haat [de man vermoord] of hij heeft geworpen naar hem terwijl hij ligt op te wachten om te sterven, of in vijandschap heeft hij hem geslagen met zijn hand om te sterven, zonder dat de staker zou worden gedood.
Zonder falen klagen ze altijd dat ze de informatie missen die nodig is om zich voor te bereiden op de hechting.
God heeft beloofd zonder falen de aarde te herstellen tot een vruchtbaar paradijs, een paradijs dat alle inwoners van de aarde kan onderhouden die eeuwig leven krijgen.
Wanneer wij op den HEERE vertrouwen, en ons laten leiden door Zijn wijsheid, zullen onze paden zekerlijk leiden tot het eeuwige leven; want Gods wijsheid is een boom des levens tot degenen, die het gegrepen hebben. Spreuken 3: 18; Johannes 17: 3.
De Jehovah... Getuigen... Assembly Hall in het Stanley Theater in Jersey City... is beloofd zonder twijfel een mijlpaal te zijn.
Gods mensen klampt zich vast aan het geloof dat ooit aan de heiligen is overgeleverd, dringt er dieper doorheen door accurate inzichten, en past het beter toe op het leven.
De mensheid zal zonder falen verenigd zijn in een liefdevolle broederschap.
Abel zag ook dat Gods straf zonder falen was uitgevoerd op zijn ouders Adam en Eva: deze waren verdreven uit de tuin van Eden en Adam moest werken met zweet en zwoegen om een leven te krijgen voor zijn familie en Eva was het produceren van zonen en dochters voor Adam met pijn van zwangerschap en geboorte pangs, onder de overheersing van haar man.
"Dus kom zonder falen naar boothuis...
In het geval een man moet verleiden een maagd die niet verloofd is en hij heeft samenwoond met haar, hij is om haar te verkrijgen zonder falen als zijn vrouw voor de aankoopprijs.
De Israëlieten stonden op het punt het beloofde land binnen te gaan, toen de profeet Mozes hun vertelde: "Je zou hen zonder twijfel moeten wijden aan de vernietiging, de Hethieten en de Amorieten, de Kanaanieten en de Ferezieten, de Hiviten en de Jebusieten, zoals de HEERE, uw God, u heeft geboden...... Deuteronomium 7: 2; 20: 17.
De Commissie externe economische betrekkingen zal zonder meer blijven aandringen op een behoorlijke personeelsuitbreiding.
Zijn wet bij Exodus 21:22, 23 waarschuwt: "In het geval dat mannen met elkaar moeten worstelen en ze echt een zwangere vrouw pijn doen en haar kinderen wel naar buiten komen maar geen dodelijk ongeval plaatsvindt, zal hij zonder falen schade aan hem opgelegd krijgen volgens wat de eigenaar van de vrouw op hem kan leggen; en hij moet het geven door middel van de gerechtigheid.
De vader van een rechtschapen mens zal zonder ophouden vreugdevol zijn; hij die een wijze vader wordt, zal zich ook in hem verheugen.
Met dit in het vooruitzicht, zullen alle liefhebbers van God trouw luisteren naar de geïnspireerde vermaning: Zelfs als het zou moeten vertragen, houden in verwachting van het; want het zal zonder falen uit te komen.
30 En Jeftha zwoer den HEERE een gelofte, en zeide: Indien Gij de kinderen Ammons zekerlijk in mijn hand zult geven;
Daartoe moet zonder meer aan bepaalde voorwaarden worden voldaan, waarvan de erkenning van de interne pluraliteit van Turkije een van de belangrijkste is.
Nee, maar zonder falen zal ik het van u kopen voor een prijs, verklaarde David, en ik zal niet offeren aan den HEERE, mijn God, brandofferen zonder kosten.
Ik sta op het punt om te openen op dit moment, maar ik beloof dat ik zal langskomen zonder falen voor de theetijd.
Zonder falen zal hij terugbetalen.
Zonder falen moeten we haar naar ons altaar brengen waar Buraki wacht om te veranderen in een draak!
De HEERE zeide nu tot Salomo: Om de reden, dat dit met u geschied is [in het najagen van andere goden], en gij Mijn verbond en Mijn inzettingen niet gehouden hebt, dat Ik u gebiede, zal Ik het koninkrijk zonder ophouden van u afrukken, en Ik zal het zekerlijk aan uw knecht geven.
Zonder falen zal het bloeien, en het zal echt vreugdevol zijn met vreugde en met vreugde schreeuwen uit.
De instructies van God waren: Je moet hen zonder falen wijden aan vernietiging. Je moet geen verbond met hen sluiten noch hen enige gunst tonen.
De Commissie moet zonder meer gerechtvaardigde adviezen uitbrengen overeenkomstig artikel 171, lid 2, van het Verdrag en deze zaken voorleggen aan het Europees Hof van Justitie.
We nemen de woorden van Habakkuk 2:3 serieus, die zegt: "Zelfs als [het einde] zou vertragen [in vergelijking met wat jullie dachten], blijf er dan in verwachting van; want het zal zonder falen uitkomen.
Op een van de familie reizen naar Shiloh, een tranende Hannah ernstig gebeden tot God en gezworen: "O Jehovah van legers, als je wilt zonder falen kijken naar de aandoening van uw slaaf meisje en eigenlijk herinneren mij, en je zult niet vergeten uw slaaf meisje en eigenlijk geven aan uw slaaf meisje een mannelijk nageslacht, Ik zal hem aan Jehova geven al de dagen van zijn leven.
(Openbaring [Apocalyps] 19: 11 - 21) Volgens de Bijbel zal de aarde daarom niet worden vernietigd, maar de wereld van de boze mensheid zal zonder falen tot een einde komen.
Jongens zullen vermoeid worden en vermoeid worden, en jongelingen zelf zullen zekerlijk struikelen, maar zij, die in den HEERE hopen, zullen de macht herwinnen.
Dit wordt versterkt door Exodus 21:22, 23: In het geval mannen moeten worstelen met elkaar en ze echt pijn doen een zwangere vrouw en haar kinderen komen uit, maar geen dodelijk ongeval gebeurt, hij is om schade opgelegd aan hem zonder falen volgens wat de eigenaar van de vrouw kan leggen op hem, en hij moet geven door middel van de gerechtigheid.
Hij zag, dat het succes der goddelozen slechts tijdelijk was, dat de HEERE de zaak volkomen recht zou zetten.
Doch de HEERE neemt nota van de tegenstanders, en Hij waarschuwt hen:: Een volk en enig koninkrijk, dat u niet zal dienen, zal vergaan; en de heidenen zelf zullen zekerlijk tot verwoesting komen.
Want ik zal u zekerlijk een ontsnapping geven, en door het zwaard zult gij niet vallen; en gij zult zekerlijk komen, om uw ziel te hebben als een buit, omdat gij op mij vertrouwd hebt, is de uitspraak des HEEREN.
En Jozua zeide: Hieraan zult gijlieden weten, dat de levende God in uw midden is, en dat Hij voor uw aangezicht verdelgd zal worden van de Kanaanieten, en de Hethieten, en de Hevieten, en de Ferezieten, en de Girgasieten, en de Amorieten, en de Jebusieten.
Over de universaliteit en de onvermijdelijkheid van de dood gesproken, zegt Stern magazine: "Hij komt ofwel te vroeg of te laat; maar aankomen zonder falen doet hij, en uiteindelijk wint hij altijd.
Ten slotte is de resolutie niet van toepassing op het feit dat de Gemeenschap zonder meer een leidende rol moet gaan spelen in de actieve ontwikkelingssamenwerking met alle landen van het Middellandse-Zeegebied en de Golf, en moet proberen haar strategische solidariteit met andere landen van Europa, met inbegrip van die van het Oosten, te verdiepen, zoals de Verenigde Staten hebben gedaan op basis van gelijkheid en complementariteit.
Het is zoals Gods Woord zegt: "De vader van een rechtvaardige zal zonder twijfel vreugdevol zijn; degene die vader wordt naar een wijze zal zich ook in hem verheugen.
Door vrede te herstellen in het hele universum, zal de Prince of Peace zonder falen de betekenis van zijn grote titel waarmaken.
Ook: De vader van een rechtvaardige zal zonder falen vreugdevol zijn.
Het zal zonder falen uitkomen.
Met zijn profeet zei de HEERE: "Zelfs al zou het vertragen, blijf het verwachten, want het zal zonder ophouden uitkomen.
(50) Begrijp van Mij hoe in totaal, o zoon van Kuntî, meesterschap bereikend, zonder falen het spirituele wordt bereikt; het stadium van kennis dat transcendentaal is.
Ja, ouders, Jehovah's Woord zegt: "De vader van een rechtvaardige zal zonder falen vreugdevol zijn.
Het beleid dat in het kader van het Oostelijk Partnerschap wordt ontwikkeld, moet zonder meer het maximaal mogelijke gebruik van deze gebieden ten behoeve van de Europese Unie omvatten.
Zelfs als het zou moeten vertragen, houden in verwachting van het; want het zal zonder falen uit te komen.
De HEERE zal zekerlijk degenen, die Hem zoeken, beloonen.
Zeker zal door deze bliksemschicht van u, o Indra, gemachtigd door zowel de bekwaamheid van Vishnu als de boetedoening van Dadhîci, zonder meer uw vijand worden gedood; wat door Heer Vishnu is opgedragen zal de Heer Zijn overwinning brengen waar en daar al Zijn weelde en kwaliteiten zullen worden gevonden.(Vedabase)Tekst 21 Door de kracht van uw bliksemschicht zal het touw van mijn materiële gehechtheid worden doorgesneden.
Dus als de vervulling van Gods beloftes lijkt te vertragen, moeten we de vermaning van Gods profeet accepteren: "Zelfs als [de vastgestelde tijd] zou vertragen, houd het in verwachting; want het zal zonder falen uitkomen.
Vandaar dat degenen die hun vertrouwen stellen in Gods beloften en leven volgens zijn wetten nu zonder twijfel de tijd zien dat gevangenissen zullen verdwijnen van het gezicht van de aarde.
Dus Jabez probeerde samen te werken met God, en Franz moedigde de afstudeerstudenten aan om net als hem te zijn, en, in feite, zeg: "Oh, als je mij zonder falen zegent en eigenlijk mijn territorium verruimt, waardoor ze meer discipelen van de Heer Jezus Christus kunnen maken!
O Jehovah der heirscharen, smeekt zij, indien gij zekerlijk de verdrukking uwer slaaf meisje zult zien, en mij zult gedenken, en gij zult uw slaaf meisje niet vergeten, en uw slaaf meisje een mannelijke nakomeling geven, Ik zal hem aan den HEERE geven al de dagen zijns levens, en er zal geen scheermes op zijn hoofd komen.
Lang daarvoor schreef Micha, zoals Gods woordvoerder zei: "Ik zal zonder falen de overgeblevenen van Israël samen verzamelen.
Waarschijnlijk weerspiegelde de stem van Mefiboseth vrees, want David verzekerde hem terstond: "Wees niet bang, want zonder falen zal ik liefdevol te werk gaan - vriendelijkheid jegens u omwille van Jonathan je vader; en ik moet terugkeren naar u al het veld van Saul je grootvader, en u zelf zal brood eten aan mijn tafel voortdurend.... 2 Sam.
Daarom, mijnheer de Voorzitter, waarde collega's, zullen de Franse socialisten zonder meer tegen het verslag-Prag stemmen.
Zo'n 50 jaar voordat de Babyloniërs afvallige Juda verwoestten, verklaarde Jehova door zijn profeet Zefanja: "Ik zal zonder falen alles van de oppervlakte der aarde afmaken."
Toen hij het woord des HEEREN aanriep, zeide Micha: Ik zal zekerlijk Jakob verzamelen, gij allen; ik zal zekerlijk de overigen van Israel te zamen verzamelen.
In het volgende hoofdstuk na het hoofdstuk dat de Tien Geboden beschrijft, zei Gods wet: "In het geval dat mannen met elkaar moeten worstelen en ze echt een zwangere vrouw kwetsen en haar kinderen komen naar buiten maar geen dodelijk ongeval gebeurt, zal hij zonder falen schade aan hem opgelegd krijgen volgens wat de eigenaar van de vrouw op hem kan leggen; en hij moet het geven door middel van de gerechtigheid.
Zelfs als [het visioen] zou vertragen, houd het in verwachting; want het zal zonder falen uitkomen.
Blijf ervan op de hoogte, want het zal zonder falen uitkomen.
Hij die zonder falen in elke ziel kan kijken, het leed van Heer Brahmâ ziend, zei toen tegen hem: 'Werp je onzuivere lichaam af' en aldus beval hij het af te werpen. (Vedabase)
De woorden van Psalm 126: 6 hebben vele malen waar bewezen: Degene die zonder falen gaat uit, zelfs wenen, het dragen van een zak vol zaad, zal zonder falen komen met een vreugdevolle schreeuw, dragend langs zijn schoven.
Door druk uit te oefenen op de uitdrukking van de nationale soevereiniteit die in de Verdragen is vastgelegd en die zonder meer moet plaatsvinden voordat het besluit van kracht wordt, bereidt ons Parlement zich voor om zijn minachting voor de nationale parlementen te tonen op het moment dat het probeert de betrekkingen met hen te verbeteren.
Zonder falen zult u doorgaan met het bestrijden van de fijne strijd van het geloof en krijg een stevige grip op het eeuwige leven waarvoor u werd geroepen en bood de fijne openbare verklaring in het bijzijn van vele getuigen?
En hij doet elke dag hetzelfde zonder te falen.
Jeftha, vurig begerend naar goddelijke richting, zweert aan God: Indien gij de kinderen Ammons in mijn hand geeft, zo moet het ook geschieden, dat de uitkomende, die uit de deuren van mijn huis komt, om mij tegemoet te komen, als ik in vrede wederkom van de kinderen Ammons, ook den HEERE moet worden, en ik moet dat offeren als een brandoffer.
De wet, die door Mozes aan Israël is gegeven, zegt: "Indien gij den HEERE, uw God, een gelofte belooft, moet gij niet traag zijn in het betalen daarvan, want de HEERE, uw God, zal het van u zekerlijk eisen, en het zou zekerlijk een zonde van uw zijde worden.
Maar als de doodslager zonder falen uitgaat van de grens van zijn toevluchtsstad waar hij naartoe kan vluchten, en de wreker van bloed hem vindt buiten de grens van zijn toevluchtsstad, en de wreker van bloed doodt de doodslager, heeft hij geen bloedschuld.
De uitnodiging tot inschrijving gaf uitdrukkelijk aan dat de leveringen zonder meer van oorsprong moeten zijn uit staten van de Europese Economische Gemeenschap of uit staten in Afrika, het Caribische gebied en de Stille Oceaan (hierna "de ACS-EEG-Overeenkomst van Lomé" genoemd), die op 8 december 1984 te Lomé zijn ondertekend.
Zelfs als het zou vertragen, houd in verwachting van haar, want het zal zonder falen uitkomen.
De bewijzen van zijn gunst jegens ons zullen ongetwijfeld tot ons doorkomen in antwoord op onze gebeden, ondanks alle bemoeienissen en alle oorlog tegen ons door onze goddeloze vijanden.
"We zijn erg tevreden met de Badgy en de technische dienst van Evolis. Voor een NGO die zijn lidmaatschapskaarten zelf print, is het belangrijk om een machine te hebben die zonder problemen functioneert met een snelle en efficiënte after-sales service, omdat onze badges vaak worden gedrukt en verzonden in een korte periode van tijd," zegt José Cabrera.
Een sa.fety regel die zonder falen moet worden nageleefd, is het zuurstofgehalte in een a.n-behuizing, gemeten door de werknemer die er onmiddellijk moet werken bij zijn binnenkomst in het gebied.
Want voor zover ik tegen hem spreek, zal ik hem ongetwijfeld nog meer herinneren.
30 En Jeftha zwoer den HEERE een gelofte, en zeide: Indien gij de kinderen Ammons ganselijk in mijn handen zult geven, 31 Zo zal het geschieden, dat al wat uit de deuren mijns huizes uitgaat, om mij tegemoet te komen, als ik in vrede wederkom van de kinderen Ammons, voorzeker des HEEREN zal zijn, en Ik zal het ten brandoffer offeren.
Zonder falen werden de kinderen van Israël weer naar hun eigen vaderland gebracht.
De Raad is al een maand of zo geleden gevraagd om zonder problemen aanwezig te zijn in dit debat, en er is ons zelfs beloofd dat dat zo zou zijn.
Er zijn tegenstanders die u willen hinderen, maar als u uw volledige vertrouwen in de HEERE stelt, zult u zonder falen de zegeningen ontvangen die God in petto heeft voor degenen die Hem liefhebben.
Nadat hij om Gods steun had gevraagd, beloofde hij plechtig: "Wat betreft alles wat u mij zult geven, zal ik zonder falen de tiende ervan aan u geven.
De gehele vergadering moet hem zonder falen met stenen bestoken.
Die me tot nu toe heeft verslagen.
10 En Jozua zeide: Hieraan zult gij weten, dat de levende God in het midden van u is, en dat hij zekerlijk voor uw aangezicht uitdrijven zal de Kanaanieten, en de Hethieten, en de Hevieten, en de Ferezieten, en de Girgasieten, en de Amorieten, en de Jebusieten.
Jongens kunnen zelfs moe worden en vermoeid worden, en jonge mannen zelf zullen zonder falen te struikelen, maar degenen die hopen in Jehovah zal de macht herwinnen. Ze zullen opklimmen met vleugels als adelaars. Ze zullen rennen en niet vermoeid worden; ze zullen lopen en niet moe worden.
10 Toen zeide Jozua: Hieraan zult gij weten, dat de levende God onder ulieden is, en dat hij zekerlijk voor uw aangezicht uitdrijven zal de Kanaanieten, en de Hethieten, en de Hevieten, en de Ferezieten, en de Girgasieten, en de Amorieten, en de Jebusieten.
Zonder falen zal hij er tegen optreden.
En daarna, met het volste geloof in Davids gebruik des HEEREN, vervolgde Abigail: De HEERE zal voor mijn heer zekerlijk huis maken, omdat de oorlogen des HEEREN zijn, hetgeen mijn heer strijdt; en wat kwaadheid betreft, het zal in u niet gevonden worden gedurende uw dagen.
De vader van een rechtvaardige zal zonder falen vreugdevol zijn; degene die vader wordt naar een wijze zal zich ook in hem verheugen.
Dus ze hebben het volste vertrouwen dat wanneer een Bijbelse profetie zegt dat er iets zal gebeuren, het zonder twijfel zal gebeuren.
Het einde van al het slechte nieuws is nabij en zal zonder falen in Gods tijd komen.
En Jacob ging door om een gelofte te beloven, zeggend: "Als God zal doorgaan met mij en zal me zeker houden op deze reis waarop ik ga en zal zeker geven me brood te eten en kleding te dragen... als voor alles wat je me zal geven zal ik zonder falen geven de tiende van het aan u.
Om met dit alles rekening te houden, moeten de metalen materialen van de opslagtanks die vloeibare waterstof bevatten - zonder problemen - een goede veerkracht hebben bij zeer lage temperatuur; de verbinding, die uitsluitend uit lassen van de binnen- en buitenwanden moet bestaan, mag de metallurgiekenmerken van deze materialen niet wijzigen, hetgeen betekent dat zij op hun beurt moeten worden gekozen om aan dit criterium te voldoen.
Al degenen die het opheffen zal zonder falen krijgen ernstige krassen voor zichzelf; en tegen haar alle naties van de aarde zal zeker worden verzameld. 
Tijdens het passeren van de ingang van Park Güell, de opmerkelijke drakenfontein zonder falen boeien de aandacht van voorbijgangers-door.
Zijn enige misdaad was om zonder falen op te staan voor de Hongaren van Slowakije, die samen met de Duitssprekende burgers massaal werden beschaamd, en staatlozen en ontheemden maakten op grond van de schandelijke Beneš-decreten.
Zonder falen moet de moordenaar ter dood gebracht worden.
En jij moet geen wraak nemen voor de ziel van een moordenaar die sterft, want zonder falen moet hij ter dood gebracht worden.
Zonder falen moet de moordenaar ter dood worden gebracht.
De hemelse Vader zal zonder falen dit gebed beantwoorden dat door zijn eigen trouwe Zoon Jezus Christus werd onderwezen.
Aangezien de wet strenge eisen stelt aan het tijdstip waarop een inbreuk moet worden gemeld (binnen 72 uur), is het belangrijk dat u onmiddellijk een ontdekte inbreuk op de gegevens aan ons meldt zonder dat dit fout gaat met de knop op deze pagina.U kunt lezen hoe wij met uw melding omgaan in de gegevensinbreukprocedure van de Universiteit Twente.
Wat zij zonder falen moeten doen, volgens wat Jezus de Samaritaanse vrouw vertelde, is de hemelse Vader aanbidden met geest en waarheid.
Scan uw systeem van tijd tot tijd zonder falen en scan ook uw Micro SD-kaart voordat opslag en overdracht van een bestand
En Jeftha zwoer den HEERE een gelofte, en zeide: Indien Gij de kinderen Ammons zekerlijk in mijn hand zult geven;
Jehovah zal zonder falen voorzien in wat we nodig hebben.
Zonder falen zal het bloeien, en het zal echt vreugdevol zijn met vreugde en met vreugde schreeuwen.
Want Ik zal u zekerlijk een ontsnapping geven, en door het zwaard der Babyloniërs zult gij niet vallen; en gij zult zekerlijk komen, om uw ziel te hebben als een buit, omdat gij op Mij vertrouwd hebt, is de uitspraak des HEEREN................................................................................................................................................................................................................................... 
Hij heeft dit drie jaar lang zonder meer gedaan.
Zegt wijze Koning Salomo: De vader van een rechtvaardige zal zonder falen vreugdevol zijn.Spreuken 23: 24.
Onze commissie verzoekt de Commissie er zonder meer voor te zorgen dat de lidstaten alleen de arbitrage- of bemiddelingsinstanties goedkeuren die voldoen aan de minimumvereisten van het actieplan.
Nu kwam het tot dat zodra ze alle woorden hoorden, ze elkaar in angst aankeken; en ze gingen door om te zeggen tegen Baruch: We zullen zonder falen vertellen de koning al deze woorden.
Wanneer de HEERE de verlossing belooft, zal Hij die zeker volbrengen.
In haar conclusies roept de Commissie de lidstaten op om tijdens de buitengewone Europese Raad zonder meer dit aspect van complementariteit te ondersteunen, dat de Europese dimensie van werkgelegenheidsgerelateerde kwesties onderstreept en het risico van versnipperde en versnipperde maatregelen over het hoofd zal zien.
Want ik zal u zekerlijk een ontsnapping geven, en door het zwaard zult gij niet vallen; en gij zult zekerlijk komen, om uw ziel te hebben als een buit, omdat gij op Mij vertrouwd hebt.
Zonder falen werden de tempel van Jeruzalem en de stad Jeruzalem vernietigd, net zoals Jezus zei: "Voorwaar, Ik zeg jullie: In geen geval zal hier een steen op een steen worden achtergelaten en niet naar beneden worden gegooid."
Zij zal het Parlement zonder meer op de hoogte houden van de hoofdlijnen die zij voor de landbouwstructuur vaststelt.
We hebben hard aan deze verordening gewerkt, en het aantal amendementen dat mijn collega's hebben genoemd en het debat in de Commissie juridische zaken en interne markt zijn ook een bewijs van het belang van wat wij beschouwen als een weg die Europa zonder problemen moet nemen en die wij willen opbouwen.
Zonder falen zal hij hun rechtszaak uitvoeren, zodat hij daadwerkelijk rust kan geven aan het land en agitatie kan veroorzaken aan de inwoners van Babylon.
Begrijp van mij hoe, tot slot, o zoon van Prithâ, zonder falen de geestelijke volmaaktheid wordt bereikt, het stadium van de allerhoogste kennis van de âtmatattva.
Wetende dat zij zonder falen zullen worden geëxecuteerd voor hun grove boosheid, doen zij hun uiterste best om de mensheid te ruïneren.
Naar mijn mening en naar de mening van Roemenië is er een essentieel element nodig om de efficiënte werking van de Europese Unie te waarborgen, die zonder meer moet worden geïntegreerd in de begrotingslijnen voor 2010: het Nabucco-project.
Vervolgens richt Jehova zich tot zijn organisatie, zeggende: "Elke natie en elk koninkrijk dat u niet zal dienen, zal vergaan; en de naties zelf zullen ongetwijfeld tot verwoesting komen.
Zonder falen zal ik met je meegaan, ze heeft het Barak verteld.
Grote Patriottische Oorlog gebeurtenissen zijn belichaamd in obshcheizuchennoi te zijner tijd zonder verzuim naar "de Kleine Aarde" door L.I.Brezjnev. Het heeft Kerch de status gegeven van een held stad die heeft toegestaan om een beetje haar grote culturele en sportcomplexen te verfraaien.
Op een dag vroegen ze ons om naar hun huis te komen zonder falen omdat ze een verrassing voor ons hadden.
Tegelijkertijd zijn ze ervan overtuigd dat Jehovah... de executie van het oordeel heeft aangekondigd, zelfs als het zou moeten vertragen... zal ongetwijfeld uitkomen.
Want ik zal u zonder falen een ontsnapping verschaffen...; en u zult zeker komen om uw ziel te hebben als een buit, omdat u hebt vertrouwd op mij.
Wat de inzet van personeel in het kader van de externe dienst betreft, ben ik van mening dat, afgezien van het feit dat de relevante werknemers over uitstekende kennis en vaardigheden moeten beschikken, ook aandacht moet worden besteed aan een adequate en evenredige vertegenwoordiging van de lidstaten.
En Jeftha zwoer den HEERE een gelofte, en zeide: Indien gij de kinderen Ammons ganselijk in mijn handen zult geven;
De wijze koning Salomo schreef: "De vader van een rechtvaardige zal zonder twijfel vreugdevol zijn; de vader van een wijze zal zich ook in hem verheugen.
10 Toen zeide Jozua: Hieraan zult gij weten, dat de levende God in het midden van u is, en dat hij zekerlijk voor uw aangezicht zal uitdrijven de Kanaanieten, en de Hethieten, en de Hevieten, en de Ferezieten, en de Girgasieten, en de Amorieten, en de Jebusieten.
En, ja, zonder falen boek uw avonden voor dans, etno wereld van het eiland Krk en de openlucht bioscoop.
Ik mag zonder falen het eerste visioen ondergaan dat de sterren in brand steekt."
Het is de bedoeling dat de Commissie de amendementen nrs. 4 en 5 van de Commissie milieubeheer, volksgezondheid en consumentenbescherming aan de Raad voorlegt.
En ter bescherming van zowel de moeder als haar ongeboren kind, verklaarde hij in zijn wet aan het oude Israël: "In het geval dat mannen moeten worstelen met elkaar en ze echt een zwangere vrouw pijn doen en haar kinderen komen naar buiten, maar geen dodelijk ongeval gebeurt, hij moet schade aan hem worden opgelegd zonder falen volgens wat de eigenaar van de vrouw kan leggen op hem, en hij moet het geven door middel van de gerechtigheid.
Op uw beurt zult u grote vreugde oogsten voor uw geduld en hard werken:..De vader van een rechtvaardige zal zonder twijfel vreugdevol zijn; degene die vader wordt naar een wijze zal zich ook in hem verheugen.
Zonder falen worden ze gedragen, want ze kunnen geen stappen ondernemen.
U zult elkaar ontmoeten zonder falen op de middernachtmail
Aldus geloofde Jozua, dat ook alle beloften, die de HEERE met betrekking tot de toekomst gedaan had, zeker vervuld zouden worden.
Van zulke ouders kan het echt gezegd worden: "De vader van een rechtvaardige zal zonder twijfel vreugdevol zijn; degene die vader wordt naar een wijze zal zich ook in hem verheugen.
God had de redding van de mensheid uitgebreid gepland zelfs voor de Schepping, en Hij heeft dit zonder falen vervuld volgens Zijn Woord van profetie.
Om het gevaar van explosie bij toevallige vorming van brandbare mengsels van waterstof en lucht te voorkomen, moet het elektrisch materiaal zonder meer voldoen aan de veiligheidsvoorschriften die door een nationale autoriteit zijn vastgesteld.
De informatie die binnen het Europees justitieel netwerk wordt verspreid, moet zonder meer voortdurend worden bijgewerkt.
Over die belofte zei God: "Het zal zonder falen uitkomen.
Thorn heeft u er gisteren aan herinnerd dat de uitdagingen waarmee de Gemeenschap vandaag wordt geconfronteerd, betekenen dat wij onze besprekingen zonder meer moeten afronden en snel moeten afronden.
En ons geloof houdt ons in ijverige verwachting van den dag des HEEREN, zekerlijk, dat het profetische gezicht zekerlijk zal uitkomen.
Zijn oude vagabond natuur keerde terug naar hem; de fantastische ideeën van zijn jeugd nam hem opnieuw in bezit. Hij kwam om het project van zijn meester te beschouwen als bedoeld in goede ernst, geloofde in de werkelijkheid van de weddenschap, en daarom in de tour van de wereld en de noodzaak om het zonder falen binnen de aangewezen periode.
Mijn oude secretaresse, een gerenommeerde professional die jarenlang zonder falen verscheen, is verdwenen.
