Zonder falen .
Zonder falen .
Zonder falen .
Zonder falen .
Zonder falen .
- Zonder falen .
- Zonder falen .
- Zonder falen ?
Onmiddellijk , zonder falen .
Ja , zonder falen !
- Zonder falen ?
- Zonder falen .
- Ja , zonder falen .
Elke dag zonder falen .
Elke dag zonder falen .
Zonder falen , begrepen ?
Ja , altijd , zonder falen .
Gebruik het zonder falen .
Elke week , zonder falen .
- Wees er zonder falen .
Het zal zonder falen komen .
Gods doel bereikt zonder falen
Kinderen moeten zonder fouten documenten hebben .
Ik breng hem zonder falen terug .
Ze zal hier zijn zonder falen .
Het zal zonder falen uitkomen .
Morgen in je hand , zonder te falen .
Al een heel jaar zonder falen .
Jullie allemaal , zonder te falen .
Ik zal het onmiddellijk uitvoeren , zonder falen .
Morgen heb je het geld .
- Bel me bij Terry 's , zonder falen .
Dan ga je trouwen .
Details van projecten elke maand zonder falen .
Zonder falen is er geen groei .
Dit moet zonder falen Madame Murray bereiken .
Hij moet zonder falen compensatie geven ...
Altijd , zonder falen , veranderen in een pose .
Ja , en het zal zonder falen gebeuren .
Die me tot nu toe heeft verslagen .
Elke zomer komen de tijgerhaaien zonder problemen aan .
En zonder falen , verbaasde het publiek zich altijd .
De internationale hulp moet zonder meer goed gecoördineerd worden .
Ik zal u zonder falen een ontsnapping verschaffen ...
Gods beloften en profetieën zijn zonder falen vervuld .
Maar Yuki ... je moet ons zonder falen wreken .
Zij prijzen Hem dag en nacht zonder twijfel .
Die verbluffende verklaring zal zonder falen uitkomen .
En je moet op tijd zijn , zonder falen .
Je moet ze zonder falen wijden aan vernietiging .
Jij klootzak , Eko zal je zonder falen verslaan !
Zij prijzen Hem dag en nacht zonder twijfel .
Het komt elke avond op mijn hoofd terecht , zonder te falen .
Ayrton zou doneren en doorgaan zonder falen .
Nachtgrond zal elke ochtend worden geleegd zonder falen .
Splits ze allemaal voor het eerst zonder problemen .
Zonder falen , de release kwam in 537 B.C.E .
Volledig , op tijd , zonder falen , geen korte tellingen .
- Ik doe het morgenochtend zonder te falen .
Hij zou zonder falen ter dood gebracht worden .
Hij heeft dit drie jaar lang zonder meer gedaan .
De bestaande communautaire richtlijnen moeten zonder meer ten uitvoer worden gelegd .
Waarom zouden ze een boobytrap bouwen zonder failsafes ?
Zonder falen zal hij terugbetalen .
Ze moeten zonder falen ter dood gebracht worden .
Zonder falen zal hij brullen op zijn eeuwige plaats .
Je moet het elke dag innemen zonder te falen .
God gebood : `` Jullie moeten hen zonder falen aan vernietiging wijden .
Zonder falen moet de moordenaar ter dood worden gebracht .
Ze komt elk weekend langs zonder te falen , maar niet .
De Intergouvernementele Conferentie van 1996 moet dit probleem zonder meer aanpakken .
En hij doet elke dag hetzelfde zonder te falen .
Zeg dat ze zonder falen moeten komen .
Wanneer de HEERE de verlossing belooft , zal Hij die zeker volbrengen .
De mensheid zal zonder falen verenigd zijn in een liefdevolle broederschap .
Voorwaar , Allah zal zeker de mensen veroordelen voor hun zonden .
Ik zal morgen in Salcini op je wachten .
De gehele vergadering moet hem zonder falen met stenen bestoken .
Morgenochtend om tien uur is ze hier .
Ze kunnen zeggen : `` Zonder falen zal ik blij zijn met Jehova . ''
`` cultuur '' die de nieuwe Lid-Staten zonder meer moeten invoeren . ''
De veroordeelde moordenaar zou zonder falen ter dood worden gebracht .
Het zal zonder falen komen , snel , ja , binnen onze generatie .
En wat God ook van plan is , het zal zonder twijfel zijn .
Gods Woord , de Bijbel , geeft het hartverwarmende antwoord : Ja , zonder falen !
Bovendien zullen honger , dakloosheid en ellende zonder meer worden uitgeroeid .
Maar zonder twijfel , zonder falen , altijd en altijd , is ze buitengewoon mooi .
Je moet Roseanna zonder problemen naar huis brengen , hoor je me ?
Zonder falen , zijn er twee bedrijven die je zult vinden in elke stad .
Hoe komt het dat elke woensdagmiddag , zonder falen , je daar staat ?
En als de HEERE iets doet , zo zal het zekerlijk geschieden .
Toch hebben ze hun spellen gehandhaafd tot deze dag zonder falen .
En elke keer , zonder falen ... geef ik ze die hulp .
Ik krijg er elk jaar een kerstkaart van .
Zonder falen worden ze gedragen , want ze kunnen geen stappen ondernemen .
Ik vind het geweldig dat hij hier elke week bij me is , zonder falen .
Over die belofte zei God : `` Het zal zonder falen uitkomen .
Schiet zonder falen , of je slachtoffer zal lijden en schreeuwen van pijn .
Zonder falen zal je ziel zich herinneren en laag over me buigen .
Het congres van de uitgever is over twee weken .
Jouw taak is om de zombies te voeden met de kaas zonder te falen .
Om specifiek of persoonlijk advies te krijgen , moet u zonder problemen contact opnemen met de manager .
Het lijdt geen twijfel dat Rama spoedig als overwinnaar zal opstaan . ''
Zonder falen moet de moordenaar ter dood gebracht worden .
Reston bezoekt z ' n vrouw elke zondag in de gevangenis .
Hij zorgt ervoor dat zijn doelen tot realisatie komen , precies op tijd , zonder falen .
Ik verplicht me ertoe om je elke dag te komen bezoeken , zonder te falen .
Als dat gebeurt , zal de ECB zonder meer reageren door de rente te verhogen .
Er zijn drie prioritaire gebieden die zonder meer in de EU 2020-strategie moeten worden opgenomen .
En in de tussentijd verwacht ik elke ochtend een observatierapport .
De voorbedachte rade of opzettelijke moordenaar moest zonder falen ter dood worden gebracht .
Zonder falen zal het bloeien , en het zal echt vreugdevol zijn met vreugde ...
Ik zal zonder falen geven de tiende van het aan u
Een ander is wat buiten hun macht ligt , maar zonder falen zal worden gedaan .
Als we samen in de gevangenis zaten , belde hij zijn zus elke week , zonder falen .
Het zal zonder falen uitkomen , net zoals God beloofd heeft .
Wij wachten nu op resultaten voor een jaar , zonder falen .
Zonder falen werden de kinderen van Israël weer naar hun eigen vaderland gebracht .
Als Dauntless , vechten we om elk leven binnen het hek te beschermen ... zonder falen .
Je kunt er zeker van zijn dat ik bij je terugkom .
Nee , ik zei dat je hierheen moest komen ... naar het boothuis in Pendersleigh zonder falen .
Zodat de misbruiker van Jehovah 's naam zonder falen ter dood gebracht zou worden .
Een dag en niet meer De Apple Watch moet elke nacht zonder problemen worden opgeladen .
Zekerlijk zullen wij allen Jesaja 's woorden nabootsen : `` Zonder falen zal ik in den HEERE verblijd zijn .
De informatie die binnen het Europees justitieel netwerk wordt verspreid , moet zonder meer voortdurend worden bijgewerkt .
Flapper rietkleppen moeten zonder storing gedurende lange perioden continu kunnen werken .
Als je niet in staat bent om de Poppenmeester te heroveren , moet je het vernietigen ... zonder falen .
Dus de misbruiker van Jehovah zijn naam moet ter dood worden gebracht zonder falen .
Alleen almachtige God kan zonder falen vertellen vanaf het begin van de finale .
De Voorzitter . - Mijnheer Segre , ik verzeker u dat dit zonder meer zal gebeuren .
Mike Simms verslaat hem elke week , zonder te falen .
Hij heeft alles gedaan om de goedkeuring van z ' n moeder te krijgen .
één enkele voorziening die in staat moet zijn te werken zonder dat deze ten minste uitvalt ;
Aan deze Deborah , blijkbaar een beetje teleurgesteld , antwoordde : •Zonder falen zal ik met je meegaan .
Aldus Vader ... woorden , zal Jehova zonder falen voorzien in wat we nodig hebben , is wel uitgekomen .
De amendementen 24,25,29 en 37 , de delen die de toevoeging van de woorden `` zonder falen '' voorstellen .
Hij bevolen : De misbruiker van Jehovah zijn naam moet ter dood worden gebracht zonder falen .
Dan zullen jullie er zeker van zijn dat God voor jullie het beste zal zorgen .
Zonder falen zal hij je stevig inpakken , als een bal voor een breed land .
Alle mannen van m ' n vader hebben me condoleances aangeboden ... behalve jij .
Daarna doet Hij jullie terugkeren en Hij brengt jullie voort .
Maar belangrijker ... je moet elke dag wat van mijn selderij tonic drinken .
Gods Wet eiste dat homoseksuelen in het oude Israël ter dood zouden worden gebracht zonder falen .
Daarna doet Hij jullie terugkeren en Hij brengt jullie voort .
Wij lezen : `` Zonder falen zal uw ziel [ Jehovah zelf ] zich herinneren en nederbuigen over mij .
Ik stel de veroordeling uit , maar we stellen nu een datum vast voor u om terug te keren , zonder falen .
Hij verzekerde de profeet dat dit voorspelde oordeel zonder falen uit zou komen .
Ze is een baken van hoop dat dag en nacht voor mij schijnt zonder falen .
Laten we ophouden de Europese Gemeenschap als een organisatie te beschouwen zonder fouten , problemen of mogelijke valkuilen .
Zware industriële slibpomp in het bedrijf Skanska , Praag-Chodov . Sinds juni 2008 in bedrijf zonder storing .
En Hij zeide tot hem : Achtervolgt ; want gij zult hen zekerlijk inhalen , en gij zult zekerlijk allen genezen .
Toch was hij niet zelf - verzekerd , het gevoel dat hij zonder falen de race zou winnen .
Het minimale aantal cycli bij de vermoeidheidstest zonder storing moet ten minste 5 × 106 bedragen .
Bovendien , Amazia beweerde dat Amos had gezegd : `` Israel zal zonder falen gaan in ballingschap . ''
Misschien is het een onderdrukt Barnes Noble trauma diep in mijn jeugd , maar het gebeurt zonder falen .
Zonder falen klagen ze altijd dat ze de informatie missen die nodig is om zich voor te bereiden op de hechting .
Onafhankelijkheid van Jehovahs heerschappij zou zonder falen resulteren in egoïsme , haat , wreedheid , geweld , oorlogen en dood .
Dit scenario van droogte , hete zomers en branden is de afgelopen jaren zonder meer herhaald .
Mijn oude secretaresse , een gerenommeerde professional die jarenlang zonder falen verscheen , is verdwenen .
Ook de huidtint en de soepelheid neemt toe . De elasticiteit van de huid zal zonder problemen verbeteren .
Je zult hier permanent wonen en dieren verzorgen wanneer deze stad je nodig heeft .
De Commissie externe economische betrekkingen zal zonder meer blijven aandringen op een behoorlijke personeelsuitbreiding .
Want in de mate dat ik tegen hem spreek , zal ik hem ongetwijfeld nog meer herinneren .
Wacht op den HEERE , gelijk als Jeremia gedaan heeft ; zo niet , zo zal uw ziel gedenken en nederbuigen over mij .
Zonder falen moeten we haar naar ons altaar brengen waar Buraki wacht om te veranderen in een draak !
Het is Jehovahs wil dat gehoorzame mensen voor altijd leven , en hij zal zijn doel zonder falen bereiken .
Hij zal zonder falen de aarde veranderen in een paradijs bevolkt met volmaakte , gehoorzame en gelukkige mensen .
Zonder falen zal dat doel in de zeer nabije toekomst worden vervuld.Jesaja 14 : 24 , 27 .
Als er een derde wereldoorlog komt of niet , zal de wereld zonder falen in dat ergere gebeuren gaan .
Zelfs als het zou vertragen , houd in verwachting van haar , want het zal zonder falen uitkomen .
Minuut per minuut , dag per dag , jaar per jaar beweegt het zonder falen naar zijn catastrofale einde .
Ze gaan drie keer per week samen joggen .
Jehovah God schilderde een precies portret van zijn Zoon om mensen in staat te stellen hem zonder falen te identificeren .
Hij ontdekte dat bijbelprofetieën met betrekking tot eerdere gebeurtenissen in de geschiedenis , zonder falen , op tijd vervuld waren .
Elke ochtend knielde ze zonder falen om te bidden , en zei verschillende Onze Vaders en Weesgegroetjes .
En iemand die zijn vader slaat en zijn moeder zal zonder falen ter dood gebracht worden .
Zonder falen zal het bloeien , en het zal echt vreugdevol zijn met vreugde en met vreugde schreeuwen .....
In de jeugd , de schildklier bij de meeste mensen werkt zonder falen en produceert de nodige hoeveelheid hormonen .
Deze Europese portaalsite voor e-justitie zal dus eind december 2009 in werking treden .
GoodSync is schaalbaar genoeg om synchronisatietaken te weerstaan variërend van vijf bestanden tot vijf miljoen bestanden zonder falen .
Deze uitgaven moeten zonder meer vóór 31 maart worden gedaan , hetgeen de urgentie van dit debat verklaart .
Zonder falen zal het bloeien , en het zal echt vreugdevol zijn met vreugde en met vreugde schreeuwen .
Toen zeide de HEERE : Gij zoudt zekerlijk over uzelven een koning stellen , dien de HEERE , uw God , verkiezen zal .
Zonder falen zal het bloeien , en het zal echt vreugdevol zijn met vreugde en met vreugde schreeuwen .....
En wat er ook gebeurt , zonder falen , je laat het elke dag oppakken , neem het mee .
De geteste recipiënten moeten door lekkage of een bepaald aantal testcycli zonder storing overschrijden .
Net zoals Jehovah David behoedde voor een onheilspellende daad door Abigail te gebruiken , zal hij ons zonder falen redden .
In ieder geval , mensen ontwikkelen hun eigen idiosyncratische manieren van triggeren ritmische prestaties wanneer het moet komen zonder falen .
Jezus was de enige mens die ooit leefde en stierf zonder God te behagen en Zijn heerlijkheid te weerspiegelen .
De geteste recipiënten moeten hetzij door lekkage , hetzij een bepaald aantal testcycli overschrijden zonder defect te raken .
Ik bedoel , we hebben het over voorgeschreven ... IV toediening van antibiotica ... vier uur durende cycli , op de minuut zonder fysiotherapie .
Hij laat zichzelf worden wat nodig is , zodat , zonder falen , zijn doelen en beloften zullen worden vervuld .
Zelfs als [ het visioen ] zou vertragen , houd het in verwachting ; want het zal zonder falen uitkomen .
In zijn wet staat : `` Iemand die zijn vader slaat en zijn moeder moet zonder falen ter dood worden gebracht .
Net zoals God David redde van een overhaaste , rampzalige daad door Abigail te gebruiken , zal hij ons zonder falen redden .
Bijna zonder falen begonnen ze : `` We houden van onze pastoor , maar ... `` Ze gingen verder met te zeggen : `` Onze kerk is saai .
Hij zag , dat het succes der goddelozen slechts tijdelijk was , dat de HEERE de zaak volkomen recht zou zetten .
Het is de bedoeling om op deze manier te eindigen met de hond in een korte tijd en zonder mislukkingen .
We moeten deze twee sectoren zonder meer aanpakken en ik ben van mening dat het verslag in de goede richting gaat .
Maak onmiddellijk alle noodzakelijke ceremoniële en rituele regelingen voor de Yaga . Jullie verlangen zal zonder falen worden bereikt . ''
Wat goed is voor ons , moeten we doen voor anderen , dat wat we zaaien , we zullen oogsten , zonder falen .
De hemelse Vader zal zonder falen dit gebed beantwoorden dat door zijn eigen trouwe Zoon Jezus Christus werd onderwezen .
Tijdens het passeren van de ingang van Park Güell , de opmerkelijke drakenfontein zonder falen boeien de aandacht van voorbijgangers-door .
Lang daarvoor schreef Micha , zoals Gods woordvoerder zei : `` Ik zal zonder falen de overgeblevenen van Israël samen verzamelen .
Ik verzoek de Commissie de nodige maatregelen te nemen om ervoor te zorgen dat het Gemeenschapsrecht zonder meer blijft prevaleren .
De goddelijke wet verklaarde : \h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h \h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\
Wanneer zijn tijd arriveert , zal hij zonder falen het kwaad beëindigen en de gerechtigheid herstellen.Daniel 2 : 21 , 44 .
Tientallen keren in zijn eigen Woord stelt hij met zekerheid dat eeuwig leven een realiteit zal zijn , zonder falen .
Ook , In het geval een man moet slaan een ziel van de mensheid dodelijk , hij moet worden gedood zonder falen .
We zijn niet zonder fouten en we zijn niet zonder fouten en gebreken op onze eigen markt in West-Europa .
Want zonder falen maakt het vleugels voor zichzelf zoals die van een adelaar en vliegt weg naar de hemel .
Hij roept tot den HEERE : Zonder te falen zal uw ziel gedenken en nederbuigen over mij .
Daarom , mijnheer de Voorzitter , waarde collega 's , zullen de Franse socialisten zonder meer tegen het verslag-Prag stemmen .
Ik mag geen fouten maken Creëer een cultuur waarin fouten niet worden bestraft : innovatie is onmogelijk zonder mislukkingen .
Degenen die niet worden neergeschoten worden gevangen door de honden zonder falen en zetten in de aandelen of een bal-keten .
Op mijn vriend Lucas Scott , die niet nerveus hoeft te zijn omdat hij altijd , zonder falen , zijn hart volgt .
Omdat deze roestvrij staal zijn kunnen ze keer op keer worden gebruikt , en rekenen erop dat ze jarenlang blijven bestaan zonder falen .
Hoewel er kan lijken op een vertraging , op Gods aangewezen tijd zal de profetische visie zonder falen uitkomen .
Zegt wijze Koning Salomo : De vader van een rechtvaardige zal zonder falen vreugdevol zijn.Spreuken 23 : 24 .
Zonder falen , daarom zal de God die voorziet in uithoudingsvermogen te voldoen aan zijn belofte aan de trouw blijvende doeners van zijn wil .
De HEERE antwoordde : Ga in achtervolging , want gij zult hen zekerlijk inhalen , en gij zult zekerlijk een verlossing doen .
En iemand die het kwaad op zijn vader en zijn moeder afroept , zal zonder falen ter dood worden gebracht .
Ik zal zonder falen alles van de oppervlakte der aarde afmaken , is de uitspraak des HEEREN .
Ten tweede moeten we zonder meer stellen dat we de zaak van Solidariteit en Walesa en zijn andere leiders hebben overgenomen .
En ons geloof houdt ons in ijverige verwachting van den dag des HEEREN , zekerlijk , dat het profetische gezicht zekerlijk zal uitkomen .
De Jehovah ... Getuigen ... Assembly Hall in het Stanley Theater in Jersey City ... is beloofd zonder twijfel een mijlpaal te zijn .
Zijn eigen arm zal zonder falen droog , en zijn eigen rechteroog zal zonder falen groeien dim .
De Voorzitter . - Het woord is aan de heer Fanton voor een motie van orde .
Elke ochtend moest ik haar koude benen wrijven ... en ze zong zachtjes over de zee .
Scan uw systeem van tijd tot tijd zonder falen en scan ook uw Micro SD-kaart voordat opslag en overdracht van een bestand
En Jeftha zwoer den HEERE een gelofte , en zeide : Indien Gij de kinderen Ammons zekerlijk in mijn hand zult geven ;
Bovendien moeten de modaliteiten die de ruimte en het milieu het minst schaden , zonder meer in de TEN 's worden opgenomen .
Als je denkt aan iemand waar je je zorgen om maakt ... wil ik dat je me dag en nacht belt .
Het spijt me u teleur te stellen , Mr Lane , maar Peter kocht elke vrijdag , zonder falen , een kaartje voor ongeveer zes maanden .
voed jezelf elke dag zonder te falen . Job zei , `` Ik heb de woorden van zijn mond meer gewaardeerd dan mijn noodzakelijke voedsel '' ( taak 23:12 ) .
11:30 En Jeftha zwoer den HEERE een gelofte , en zeide : Indien Gij de kinderen Ammons zekerlijk in mijn hand zult geven ;
En iemand die het kwaad op zijn vader en zijn moeder neerroept , moet zonder falen ter dood worden gebracht .
Aldus geloofde Jozua , dat ook alle beloften , die de HEERE met betrekking tot de toekomst gedaan had , zeker vervuld zouden worden .
Wat zij zonder falen moeten doen , volgens wat Jezus de Samaritaanse vrouw vertelde , is de hemelse Vader aanbidden met geest en waarheid .
Terug naar de 3 's , de 4 's , en de 5 's , want elke keer , zonder falen , laat de man zijn lul alarm afgaan .
Gezien de ernst van dergelijke situaties van niet-wederkerigheid is het van essentieel belang dat de betrokken lidstaat ze onverwijld ter kennis brengt .
Thorn heeft u er gisteren aan herinnerd dat de uitdagingen waarmee de Gemeenschap vandaag wordt geconfronteerd , betekenen dat wij onze besprekingen zonder meer moeten afronden en snel moeten afronden .
De hardware moet jarenlang functioneren zonder storing en met zo weinig mogelijk warmte-emissie - dat warmteverlies'verloren energie ' is .
De Bijbels extreme vijandigheid jegens de waarzeggers wordt getoond in zijn besluit dat al deze zouden worden ter dood gebracht zonder falen .
Met zijn profeet zei de HEERE : `` Zelfs al zou het vertragen , blijf het verwachten , want het zal zonder ophouden uitkomen .
We kunnen er zeker van zijn dat de glorieuze profetische aankondiging van vrede die door de engelen bij Jezus is gedaan , zonder falen zal worden vervuld .
Door vrede te herstellen in het hele universum , zal de Prince of Peace zonder falen de betekenis van zijn grote titel waarmaken .
De veroordeling en onderdrukking van alle vormen van geweld en intolerantie , ook al is het maar verbaal , moeten overal worden uitgevoerd , zonder mededogen en zonder falen .
Het is de enige oplossing die verwijderde of verloren gegevens van SD , xD , SDXC , SDHC , MMC , CF of andere kaarten zonder fouten kan herstellen .
Dus ze hebben het volste vertrouwen dat wanneer een Bijbelse profetie zegt dat er iets zal gebeuren , het zonder twijfel zal gebeuren .
Bedrieg uw zielen niet , zeggende : De Chaldeen zullen zonder falen van ons weggaan , want zij zullen niet weggaan .
Geheugenkaarten worden geback-upt , batterijen worden opgeladen , wijn besteld en de dagen verhalen worden zonder falen gedeeld . Gewoontes zijn snel te ontstaan .
Toen hij het woord des HEEREN aanriep , zeide Micha : Ik zal zekerlijk Jakob verzamelen , gij allen ; ik zal zekerlijk de overigen van Israel te zamen verzamelen .
En we gaan er nu van uit dat elk van deze machines miljarden transistors heeft , miljarden cycli per seconde doen zonder te falen .
Als we die doelen in ons achterhoofd houden en er bij elke bijeenkomst naar handelen , zal ons geloof zonder twijfel elke keer opgebouwd worden .
30 En Jeftha zwoer den HEERE een gelofte , en zeide : Indien gij de kinderen Ammons ganselijk in mijn handen zult geven ;
De vader van een rechtschapen mens zal zonder ophouden vreugdevol zijn ; hij die een wijze vader wordt , zal zich ook in hem verheugen .
30 En Jeftha zwoer den HEERE een gelofte , en zeide : Indien gij de kinderen Ammons ganselijk in mijn handen zult geven ;
God heeft beloofd zonder falen de aarde te herstellen tot een vruchtbaar paradijs , een paradijs dat alle inwoners van de aarde kan onderhouden die eeuwig leven krijgen .
( 9 ) Overtuigd dat zij , vanwege deze pijlen gericht op hun hoofden , zonder twijfel allen zouden worden verslagen , prijzen zij zijn actie .
Zonder falen zal het bloeien , en het zal echt vreugdevol zijn met vreugde en met vreugde schreeuwen uit .
Het beleid dat in het kader van het Oostelijk Partnerschap wordt ontwikkeld , moet zonder meer het maximaal mogelijke gebruik van deze gebieden ten behoeve van de Europese Unie omvatten .
Maar denk eraan wat Gods profeet Habakkuk ons vertelt : . Zelfs als het zou moeten vertragen , houd in verwachting van het ; want het zal zonder falen uitkomen .
Wat het verbod op het gebruik van antibiotica als toevoegingsmiddelen in diervoeding betreft , moet dit zonder enige internationale overeenkomst worden geregeld .
Daar zijn we dan , en we moeten deze druk zonder meer handhaven , om een einde te maken aan deze onaanvaardbare schending van de wet .
□ Flicker specht van Canada en de Verenigde Staten : men merkte dat men zijn activiteiten op schema om 3:35 elke middag zonder falen stopte .
Maar om hun onderricht werd de profeet Jeremia gezegd te zeggen : `` Dit is wat de HEERE der heirscharen gezegd heeft : `` Gij zult zonder falen drinken .
Tot Gods dienaren zeide hij : Laat Hizkia u niet doen vertrouwen op den HEERE , zeggende : De HEERE zal ons zekerlijk verlossen .
De Commissie moet zonder meer gerechtvaardigde adviezen uitbrengen overeenkomstig artikel 171 , lid 2 , van het Verdrag en deze zaken voorleggen aan het Europees Hof van Justitie .
Hij heeft het voorrecht om de grootste naam in de hele wereld te dragen , een naam waar hij trots op is en die hij zonder meer waardig wil bewijzen .
En waar een man zijn seminale emissie geeft aan een beest , zou hij zonder falen gedood moeten worden , en zij zouden het beest moeten doden .
En jij moet geen wraak nemen voor de ziel van een moordenaar die sterft , want zonder falen moet hij ter dood gebracht worden .
( 50 ) Begrijp van Mij hoe in totaal , o zoon van Kuntî , meesterschap bereikend , zonder falen het spirituele wordt bereikt ; het stadium van kennis dat transcendentaal is .
Het is echt geschiedenis van tevoren geschreven , want zonder falen komt de gebeurtenis te zijner tijd zoals de onfeilbare Auteur zegt dat het zal gebeuren .
Al degenen die het opheffen zal zonder falen krijgen ernstige krassen voor zichzelf ; en tegen haar alle naties van de aarde zal zeker worden verzameld .
Niet alleen zal almachtige God zulke gebeden horen , maar hij zal ze ook zonder falen beantwoorden , volgens zijn goddelijke wil en op zijn uitverkoren tijd .
Bij Leviticus 24 : 17 - 20 lezen we : .In het geval dat een mens dodelijk een ziel van de mensheid treft , moet hij zonder falen ter dood gebracht worden ...
Zoals mevrouw Crawley zegt , moeten we ons zonder meer richten op armoede , geweld , toegang tot onderwijs en opleiding en alle kwesties die verband houden met de empowerment van vrouwen .
Nu hou ik van uw koe , want men kan rustig achter haar lopen , en , steeds weer , elke dag melk , boter en kaas hebben .
( 50 ) Begrijp van mij hoe , tot slot , o zoon van Alice , zonder falen de geestelijke volmaaktheid wordt bereikt , het stadium van de allerhoogste kennis van de filognosie .
Omdat deze pijlen op hun hoofden gericht waren , prezen ze , overtuigd van het feit dat ze allen zonder falen zeker zouden worden verslagen , zijn actie .
Er zijn veel leden van het Europees Parlement die heel vaak deelnemen aan de stemmingen , maar altijd , zonder aarzelen , stemverklaringen afleggen .
David vroeg den HEERE wederom , en ontving een duidelijk antwoord . God zeide : Trek op , want ik zal de Filistijnen in uw handen geven .
Ondanks dit , moderne economieën zijn altijd op zoek naar de formule die hen in staat zou stellen zonder niet om te zetten heldere ideeën in winst makende nieuwe producten .
De machines moeten zodanig zijn ontworpen en gebouwd dat zij zonder storing de dynamische tests ondergaan die worden uitgevoerd met gebruikmaking van de maximale werkbelasting vermenigvuldigd met de dynamische testcoëfficiënt .
De waarheden van het geloof versterkten zijn ziel en hielpen hem om een zeer moeilijke beproeving te doorstaan zonder te falen dat van de dood van zijn moeder op 11 januari 1849 .
Gods mensen klampt zich vast aan het geloof dat ooit aan de heiligen is overgeleverd , dringt er dieper doorheen door accurate inzichten , en past het beter toe op het leven .
Tekst 50 Begrijp van Mij hoe in totaal , o zoon van Kuntî , meesterschap bereikend , zonder falen het spirituele wordt bereikt ; het stadium van kennis dat transcendentaal is .
De laatste tijd heeft de Gemeenschap haar acties nog meer benadrukt en nieuwe hoop en verwachtingen gewekt , die vrijwel zonder meer teleurgesteld zijn .
Geaccentueerd was het feit dat vandaag , zoals in het verleden , Jehovah 's mensen het volste vertrouwen kunnen hebben dat wat Jehova beloofd heeft , zonder falen zal gebeuren .
Wij leveren tapijt shampoo machines en tapijt schoonmakers aan professionals die willen hun klanten de beste service ooit en leveren op hun verwachtingen zonder falen .
Daarom is het dringend noodzakelijk dat wij morgen zonder meer over dit verslag stemmen , zodat het Parlement zijn standpunt heeft bepaald voordat de Commissie de zaak definitief regelt .
zonder storing bestand zijn tegen de statische of dynamische verticale , zijdelingse en longitudinale belastingen die door de treinen in de gespecificeerde baanomgeving worden uitgeoefend en waarbij de vereiste prestaties worden bereikt ;
( 20 ) Deze bliksemschicht van jullie , o Indra , die door het vermogen van Vishnu en de boetedoening van Dadhîci wordt bekrachtigd , zal zonder twijfel zonder twijfel jullie vijand doden .
Koel onder druk De MC500-serie maakt gebruik van cross-case ventilatie om ventilatorlawaai tot een minimum te beperken terwijl het systeem 24/7 zonder storing kan werken .
Gaps die tot verschillende interpretaties hebben geleid en er zijn aanwijzingen dat dit in titel VI moet worden verbeterd op de Intergouvernementele Conferentie zonder falen .
Het is de bedoeling dat de Commissie de amendementen nrs . 4 en 5 van de Commissie milieubeheer , volksgezondheid en consumentenbescherming aan de Raad voorlegt .
Want ik zal u zonder falen een ontsnapping verschaffen ... ; en u zult zeker komen om uw ziel te hebben als een buit , omdat u hebt vertrouwd op mij .
Nadat hij om Gods steun had gevraagd , beloofde hij plechtig : `` Wat betreft alles wat u mij zult geven , zal ik zonder falen de tiende ervan aan u geven .
Die naam getuigt onmiddellijk van zijn Schepperschap en dat hij een God van doel is , Iemand die zijn wil uitvoert en zijn beloften zonder falen nakomt .
Dus de wet van Mozes eiste het volgende : Als u over uw vijand zou komen stier of zijn ezel die dwaalt , moet u het zonder nalaten aan hem terug te keren .
Het eindresultaat van dit systeem zonder falen is slavernij . Want het is onmogelijk voor de overheid en dus het publiek om ooit uit de zelfgenererende schuld te komen .
Degene die zonder falen gaat uit , zelfs huilen , het dragen van een zak vol zaad , zal zonder falen komen met een vreugdevolle schreeuw , het dragen van zijn schoven .
De ontvoerder in wiens hand de persoon werd gevonden of die de ontvoerde in slavernij had verkocht , moest zonder falen ter dood worden gebracht .
Wat liet de HEERE aldus het huis van David ondergaan , en hoe eindigde de koninklijke lijn van David negentien eeuwen geleden , zonder de belofte van het verbond te breken ?
Veel van haar profetieën zijn al vervuld met onfeilbare nauwkeurigheid . Dat geeft ons vertrouwen dat die profetieën die omgaan met onze tijd ook zonder falen zullen gebeuren .
Wat betreft een man of vrouw in wie een mediumistische geest of een geest van voorspelling moet blijken te zijn , moeten ze zonder falen ter dood worden gebracht .
En wat u zelf betreft , op onreine grond zult u sterven ; en wat Israël betreft , het zal zonder meer in ballingschap gaan vanaf zijn eigen grond ...............................................................................................................................................................................................................................................
Zoals vereist bij Richtlijn 93/38/EEG betreffende de openstelling van opdrachten in uitgesloten sectoren , moet , wanneer er sprake is van een Europese specificatie , de beoordeling hier zonder meer op gebaseerd zijn .
Het materiaal moet zonder storing bestand zijn tegen twee miljoen cycli van spanning die fluctueren vanaf een maximale spanning van 80 % van de werkelijke sterkte die op een aangrenzende proefstaaf wordt bepaald .
Degene die zonder falen gaat uit , zelfs huilen , het dragen van een zak vol zaad , zal zonder falen komen met een vreugdevolle schreeuw , het dragen van zijn schoven .
Beschouwen we vandaag de symbolische Cedar zoals Jehovah God doet , en geloven we dat de uiteindelijke vervulling van Zijn woorden binnenkort zonder falen zal plaatsvinden ?
Degene die zonder falen gaat uit , zelfs huilen , het dragen van een zak vol zaad , zal zonder falen komen met een vreugdevolle schreeuw , het dragen van zijn schoven .
Het belangrijkste om te onthouden is dat dit geneesmiddel is alleen effectief tegen zwangerschap als genomen elke dag zonder falen , niet alleen voor of na geslachtsgemeenschap .
Dan , zonder falen , biedt hij aan om een gebed te zeggen met haar en haar man over de telefoon , iets wat ze altijd erg troostend vinden .
Geen wonder dat de Bijbel zegt : `` De vader van een rechtvaardige zal zonder twijfel vreugdevol zijn ; de vader van een wijze zal zich ook in hem verheugen .
Het was zonder twijfel dat de profetie over de vernietiging van Juda door Babylon uitkwam , en het was zonder twijfel dat Babylon zelf werd gevangen genomen door de Meden en Perzen .
Hij die zonder falen in elke ziel kan kijken , het leed van Heer Brahmâ ziend , zei toen tegen hem : 'Werp je onzuivere lichaam af ' en aldus beval hij het af te werpen . ( Vedabase )
Hierop zei hij tegen hem : Ga in achtervolging , want je zal zonder falen inhalen hen , en je zult zonder falen een bevrijding te maken .
Het gevaar bestaat dat dit voorstel niet ter discussie wordt gesteld en dat alles in het werk wordt gesteld om er vandaag zonder meer mee om te gaan , want anders zal er geld verspild worden .
Hij is de baas over al Zijn dienaren en Hij zendt bewakers om over jullie te waken totdat de dood jullie nadert en dan zullen Zijn gezanten zonder twijfel jullie zielen wegnemen .
Hij is de baas over al Zijn dienaren en Hij zendt bewakers om over jullie te waken totdat de dood jullie nadert en dan zullen Zijn gezanten zonder twijfel jullie zielen wegnemen .
De HEERE ging verder met deze woorden te zeggen , beschreven in Exodus 21:15 : En wie slaat zijn vader en zijn moeder zal worden gedood zonder falen .
Ik bedoel , je kent me niet , je hebt me nog nooit eerder gezien , maar wat zou je zeggen als ik je zou vertellen dat 100 % zonder falen , het niet zo hoeft te zijn ?
Ik heb tientallen van deze gegeven , en zonder falen , welke nieuwe hotshot het ook is denkt dat , omdat ik maar een assistent ben , dat ik op een of andere manier weggeblazen zal worden door zijn schitterende graad .
Iemands geloof in de doctrines van de wereldse religies plaatsen zal hem/haar alleen maar in grote moeilijkheden brengen vanwege zijn/haar zonden , want onze Heilige God veroordeelt , zonder falen , elke ongerechtigheid van de zondaars .
Spreuken 23 : 24 , 25 beschrijft het resultaat : De vader van een rechtvaardige zal zonder twijfel vreugdevol zijn ; de vader van een wijze zal zich ook in hem verheugen .
De HEERE heeft ook bevolen : Aangaande een man of vrouw , in welken er een middelmatige geest of een geest der voorspelling blijkt te zijn , zouden zij zonder falen ter dood gebracht moeten worden .
De machines moeten zodanig zijn ontworpen en gebouwd dat zij zonder storing de dynamische tests ondergaan die worden uitgevoerd met de maximale werkbelasting vermenigvuldigd met de dynamische testcoëfficiënt .
Met zijn evaluatievaardigheden en analytische visie was hij samen met Meinard Woldringh en Ed van Wijk lid van de jury die de jaarlijkse inzendingen voor jaren ( 1951/1968 ) zonder problemen beoordeelt .
Ik ben van mening dat de criteria waaraan beide partijen zonder meer moeten voldoen , de criteria van Kopenhagen zijn , die de economische , culturele en vooral menselijke betrekkingen en de mensenrechten verbeteren .
De Commissie is van mening dat de wetgeving zonder meer correct moet worden toegepast ; wij hebben grote problemen bij de toepassing van de wetgeving en zij heeft zich ertoe verbonden de toepassing ervan te verbeteren .
En als voor een man of vrouw in wie er blijkt te zijn een mediumistische geest of geest van voorspelling , moeten ze ter dood worden gebracht zonder falen .
Denk aan mij , word mijn toegewijde , wees mijn aanbidder , bewijs me uw respect , en ik beloof je , aangezien je me dierbaar bent , dat je me zonder falen zult bereiken . ( Sanskriet & traditie )
Omdat de heer Essid van terrorisme wordt beschuldigd en het Europees Hof voor de rechten van de mens zonder enige twijfel heeft vastgesteld dat iemand die van terrorisme wordt beschuldigd , zonder twijfel in Tunesië is gemarteld .
En zonder falen zal ik vandaag de tijd vinden om het opnieuw te proberen en mezelf toe te staan om volledig te vertrouwen op de procedure , die me natuurlijk verder in het konijnenhol zal brengen !
Niet zwoegen om rijkdom te winnen , raadt wijze koning Salomo , want zonder falen maakt het vleugels voor zichzelf als die van een adelaar en vliegt weg naar de hemel .
Nee , maar zonder falen zal ik het van u kopen voor een prijs , verklaarde David , en ik zal niet offeren aan den HEERE , mijn God , brandofferen zonder kosten .
Een sa.fety regel die zonder falen moet worden nageleefd , is het zuurstofgehalte in een a.n-behuizing , gemeten door de werknemer die er onmiddellijk moet werken bij zijn binnenkomst in het gebied .
Zeker als de profetische woorden van Jesaja , hoofdstuk twee , vers vier , spreken de wil van de Almachtige God , zullen ze zonder falen tot de werkelijkheid komen en er zal op een dag universele vrede zijn .
( Openbaring [ Apocalyps ] 19 : 11 - 21 ) Volgens de Bijbel zal de aarde daarom niet worden vernietigd , maar de wereld van de boze mensheid zal zonder falen tot een einde komen .
FILOGNOSTISCHE VERTALING Begrijp van mij hoe , tot slot , o zoon van Prithâ , zonder falen de geestelijke volmaaktheid wordt bereikt , het stadium van de allerhoogste kennis van de âtmatattva . ( Sanskriet & traditie ) ( Sanskriet & traditie )
Van zulke ouders kan het echt gezegd worden : `` De vader van een rechtvaardige zal zonder twijfel vreugdevol zijn ; degene die vader wordt naar een wijze zal zich ook in hem verheugen .
Degene die zonder falen gaat uit , zelfs huilen , het dragen van een zak vol zaad , zal zonder falen komen met een vreugdevolle schreeuw , het dragen van zijn schoven , verklaart de psalmist .
In het geval een man moet verleiden een maagd die niet verloofd is en hij heeft samenwoond met haar , hij is om haar te verkrijgen zonder falen als zijn vrouw voor de aankoopprijs .
Vandaar dat degenen die hun vertrouwen stellen in Gods beloften en leven volgens zijn wetten nu zonder twijfel de tijd zien dat gevangenissen zullen verdwijnen van het gezicht van de aarde .
Week na week , zonder falen , zou diezelfde gedachte komen , hoewel week na week , zonder falen , ik Focussessies had waarin iets kwam en ontvouwde en inzicht en opluchting bracht .
Totdat uw geheugenkaart niet fysiek beschadigd en verwijderde / verloren RAW-bestanden op de geheugenkaart worden niet overschreven met nieuwe bestanden , kunt u 100 % zeker van het herstellen van RAW-bestanden zonder falen .
Ik bedoel keer op keer , beloof je me dat je gewicht zult verliezen , en dan doe je het echt , en dan ben ik zo trots op je , en dan elke keer , zonder falen ,
Om te beginnen beweging wordt aanbevolen na het opwarmen van de motor tot 40 ... 50 °s en de gestage werkzaamheden van de motor , d.w.z . zonder storingen op de frequentie van de rotatie van een kronkelas .
En David vraagde den HEERE , zeggende : Zal ik deze bende achterna jagen ? Zal ik hen inhalen ? En Hij zeide tot hem : Achtervolgt ; want gij zult hen zekerlijk inhalen , en zij zullen allen genezen .
De Schepper van het leven benadrukte zijn waarde toen hij deze wet neerlegde : In het geval dat een mens dodelijk een ziel van de mensheid zou moeten slaan , zou hij zonder falen ter dood gebracht moeten worden .
We nemen de woorden van Habakkuk 2:3 serieus , die zegt : `` Zelfs als [ het einde ] zou vertragen [ in vergelijking met wat jullie dachten ] , blijf er dan in verwachting van ; want het zal zonder falen uitkomen .
8 En David vraagde den HEERE , zeggende : Zal ik deze bende achterna jagen ? Zal ik hen inhalen ? En Hij zeide tot hem : Achtervolgt ; want gij zult hen zekerlijk inhalen , en zij zullen allen genezen .
Naar mijn mening en naar de mening van Roemenië is er een essentieel element nodig om de efficiënte werking van de Europese Unie te waarborgen , die zonder meer moet worden geïntegreerd in de begrotingslijnen voor 2010 : het Nabucco-project .
Ongeacht hoe ongelooflijk Habakkuks woorden voor hen klonken , hoewel de visie over de vernietiging van Jeruzalem door de Babyloniërs zonder falen uitkwamen in 607 B.C.E .
Zijn enige misdaad was om zonder falen op te staan voor de Hongaren van Slowakije , die samen met de Duitssprekende burgers massaal werden beschaamd , en staatlozen en ontheemden maakten op grond van de schandelijke Beneš-decreten .
Scan uw systeem van tijd tot tijd zonder falen en scan ook uw Micro SD-kaart voordat u een bestand opslaat en overzetten Druk nooit op Delete All-knop voordat u de ongewenste bestanden selecteert .
Daarom dringt het Parlement voor 1988 aan op de aanneming van een gezond begrotingsbeleid en eist het dat de reële begrotingsplanning op middellange termijn doorgaat of het plan-Delors al dan niet wordt goedgekeurd .
Met dit in het vooruitzicht , zullen alle liefhebbers van God trouw luisteren naar de geïnspireerde vermaning : Zelfs als het zou moeten vertragen , houden in verwachting van het ; want het zal zonder falen uit te komen .
Dan zullen de zegeningen voor een dergelijke juiste training van u zijn , want de vader van een rechtvaardige zal zonder twijfel vreugdevol zijn ; degene die vader wordt naar een wijze zal zich ook in hem verheugen .
Vegen over de hele wereld , net zoals de zondvloed van Noachs dag overstroomde de hele aarde , zal het , zonder falen , stapelen de storm slachtoffers van de ene kant van de aarde naar de andere .
Onze commissie verzoekt de Commissie er zonder meer voor te zorgen dat de lidstaten alleen de arbitrage- of bemiddelingsinstanties goedkeuren die voldoen aan de minimumvereisten van het actieplan .
Is u verteld , mijnheer de commissaris , dat internationale praktijken zonder meer moeten samenvallen met Europese praktijken en dat wij als Europeanen verplicht zijn deze oenologische praktijken van nieuwe landen te accepteren die de Europese markt ondermijnen ?
Bijna zonder falen voegt de spreker eraan toe : `` Als ik sterf , schrijf dan niet in gouden letters op mijn graf : `` Hier ligt Zijne Excellentie Doctor Engineer Sukarno , Eerste President van de Republiek Indonesië .
Onze commissie verzoekt de Commissie er zonder meer voor te zorgen dat de lidstaten alleen de arbitrage- of bemiddelingsinstanties goedkeuren die voldoen aan de minimumvereisten van het actieplan .
Het vraagt om antwoorden in termen van beleid , omdat we niet alleen ons moeten aanpassen aan een groene economie , een beleid voor pijpleidingen en een energiepakketbeleid , maar ook de strijd tegen de oliekartels zonder meer moeten oplossen .
Want ik zal u zekerlijk een ontsnapping geven , en door het zwaard zult gij niet vallen ; en gij zult zekerlijk komen , om uw ziel te hebben als een buit , omdat gij op Mij vertrouwd hebt .
Er zijn tegenstanders die u willen hinderen , maar als u uw volledige vertrouwen in de HEERE stelt , zult u zonder falen de zegeningen ontvangen die God in petto heeft voor degenen die Hem liefhebben .
Stel dat de arts die de genezing van de ziekte vindt de patiënten op uw afdeling zou benaderen met dit aanbod : Elke patiënt die de behandeling accepteert en de voorgeschreven behandeling volgt zal zonder falen worden genezen .
De 22 toezeggingen die de Togoanse regering tijdens het overleg in het kader van artikel 96 van de Overeenkomst van Cotonou over de eerbiediging van de mensenrechten heeft gedaan en ondertekend , moeten zonder meer worden nagekomen .
De HEERE zal zekerlijk voor mijn heer een blijvend huis maken , omdat de oorlogen des HEEREN zijn , hetgeen mijn heer strijdt , zegt zij , en zegt , dat de HEERE David zal bevelen tot een leider over Israel .
De drugsdealers , ongeacht welke drugs , de meest criminele van de profiteurs , moeten weten dat , als ze worden gepakt , ze nooit uit de gevangenis zullen komen en hun fortuin in beslag zal worden genomen zonder falen .
U als ondernemer weet dat zakendoen altijd een kwestie van vertrouwen is . Een vertrouwensbasis wordt pas na verloop van tijd bereikt en is zonder meer gebaseerd op wederzijds respect en betrouwbaar gedrag van zakenpartners .
Toen na enkele jaren de fluistercampagnes zonder falen werkten ( mensen besteedden veel meer aandacht aan indiscreties dan aan regeringscommuniqués ) , verwachtte Goebbels een ander element in het collectief van het Duitse denken : het geloof in wonderen .
Op uw beurt zult u grote vreugde oogsten voor uw geduld en hard werken : .. De vader van een rechtvaardige zal zonder twijfel vreugdevol zijn ; degene die vader wordt naar een wijze zal zich ook in hem verheugen .
Om het gevaar van explosie bij toevallige vorming van brandbare mengsels van waterstof en lucht te voorkomen , moet het elektrisch materiaal zonder meer voldoen aan de veiligheidsvoorschriften die door een nationale autoriteit zijn vastgesteld .
Het is belangrijk dat de Gemeenschap , waarvan de lidstaten partij zijn bij de wijziging van het SOLAS-Verdrag en de ISPS-code , een drijvende rol speelt en de in de IMO vastgestelde bepalingen ongewijzigd toepast .
Als je van een dubbele geest bent , je aandacht tussen deze wereld en God verdeelt en je geest niet geheel overmaakt naar het beeld dat God goedkeurt , zal het zich in de loop van de tijd zonder falen verraden .
Want ik zal u zekerlijk een ontsnapping verschaffen , en door het zwaard zult gij niet vallen ; en gij zult zekerlijk komen , om uw ziel te hebben als een buit , omdat gij op mij vertrouwd hebt .
Bijvoorbeeld , Numeri 21 : 2 heeft betrekking op : `` Daarom maakte Israel een gelofte aan Jehovah en zei : `` Als je zonder falen dit volk in mijn hand zult geven , zal ik ook zeker hun steden wijden aan vernietiging .
Dus als de vervulling van Gods beloftes lijkt te vertragen , moeten we de vermaning van Gods profeet accepteren : `` Zelfs als [ de vastgestelde tijd ] zou vertragen , houd het in verwachting ; want het zal zonder falen uitkomen .
Zijn vrouw waarschuwde hem : Als het uit het zaad der Joden is dat Mordecai is voor wie u bent begonnen te vallen , zult u niet overwinnen tegen hem , maar u zult zonder falen vallen voor hem .
Bekijk alle informatie GJ2 sparen geen geld sourcing kwaliteit componenten , en veel van de gebruikte hardware is op maat gemaakt in hun eigen werkplaats om hun scrutinous normen te handhaven , ervoor te zorgen GJ2 gitaren zal indruk maken op gig na optreden zonder falen .
Toen ik 22 was , wanneer ik echt weinig geld had , belde ik mijn vader en liet hem weten dat ik naar Havana ging . En hij zou , zonder falen , 25 dollar contant per post sturen .
Hij zei tegen de koning : `` Dit is wat Amos heeft gezegd , door het zwaard zal Jerobeam sterven ; en wat Israël betreft , het zal zonder twijfel in ballingschap gaan vanaf zijn eigen grond ....... Amos 7 : 11 .
Hij raakt de natuurlijke ademhaling in de muziek zonder problemen en verrassingen met originele ideeën in de uitvoering van bekende stukken . Ik heb de hele tijd in een staat van plezier en zelfs mijn hedendaagse repertoire black-out verloren .
Op het ontwaken van de droom , noemde hij de plaats Bethel , wat betekent : Huis Gods , en gelofte aan den HEERE : .Wat betreft alles , wat gij mij geven zult , zal ik u zekerlijk de tiende daarvan geven .
De centrale sweep seconden hand maakt een nauwkeurige lezing van 1/8 seconde , terwijl de twee tellers op de wijzerplaat de verlopen tijd in uren en minuten . Drivers kunnen nauwkeurig in kaart brengen hun track times en tactieken zonder falen .
Ik wil alle collega 's bedanken die tijdens het debat het woord hebben gevoerd en die allen , bijna zonder aarzelen , een zeer nuttige bijdrage hebben geleverd door zich voor dit actieprogramma uit te spreken en er iets aan te doen .
Ze werd verteld : .Als je zonder falen gehoorzaamt mijn geboden dat ik beveel u vandaag om Jehovah uw God lief te hebben en hem te dienen ... , zult u inderdaad eten en tevreden zijn ...........................................................................................................................................................
En het moet gebeuren dat voor het geval ze weigeren om de beker uit uw hand te nemen om te drinken , moet je ook tegen hen zeggen : , `` Dit is wat de HEERE der legers heeft gezegd : `` Gij zult zonder falen drinken .
De centrale sweep seconden hand maakt een nauwkeurige lezing van 1/8 seconde , terwijl de twee tellers op de wijzerplaat de verlopen tijd in uren en minuten . Drivers kunnen nauwkeurig in kaart brengen hun track times en tactieken zonder falen .
Zonder falen zult u doorgaan met het bestrijden van de fijne strijd van het geloof en krijg een stevige grip op het eeuwige leven waarvoor u werd geroepen en bood de fijne openbare verklaring in het bijzijn van vele getuigen ?
God vertelde Israel vlak voordat zij het beloofde land binnengingen : Niemand zou arm onder u komen , omdat de HEERE u zekerlijk zal zegenen in het land , dat de HEERE , uw God , u geeft als een erfenis .
Zonder falen werden de tempel van Jeruzalem en de stad Jeruzalem vernietigd , net zoals Jezus zei : `` Voorwaar , Ik zeg jullie : In geen geval zal hier een steen op een steen worden achtergelaten en niet naar beneden worden gegooid . ''
Leviticus 20 : 2 stelt in dit verband : `` Elke man van de zonen van Israël en iedere vreemdeling die als een vreemdeling in Israël verblijft , die een van zijn nakomelingen aan Molech geeft , moet zonder falen ter dood worden gebracht .
Mijnheer de Voorzitter , de kleinere fracties in dit Parlement hebben ernstige bezwaren tegen het systeem van d'Hondt , want het is bovendien wetenschappelijk bewezen dat alle verkiezingssystemen zonder meer in het voordeel van de grotere fracties functioneren .
Een persoon gefixeerd op zijn eigen plicht voor de tijd van honderd levens krijgt de positie van Brahmâ [ brahmâloka ] en boven dat zonder falen jegens de Allerhoogste Heer is men er zeker van dat men mij daarom daarna [ S'ivaloka ] zal bereiken .
Op een dergelijke gelegenheid onlangs in Japan , een gids op een tourbus waargenomen : .. Zoals jullie mensen stapte uit de bus , elk van jullie , met inbegrip van de jongeren , zonder falen gezegd tegen mij , .. Dank u zeer .
Hun Herkoper is sterk , Jehovah van legers is zijn naam . Zonder falen zal hij hun juridische zaak te voeren , zodat hij daadwerkelijk rust te geven aan het land en veroorzaken agitatie aan de inwoners van Babylon .
Na jaren van onderzoek en trial & error ( meest uitdagend , het experimenteren met ontwerp , output efficiëntie en praktische integratie ) , ontwikkelde hij het prototype dat , door elke laboratoriummaat , organische verbeterde belangrijke lichaamsfuncties en versnelde herstel en cellulaire reparatie , zonder falen .
In het voorspellen van de ervaringen van het overblijfsel van de kleine kudde van Jezus , geestelijke schapen Micha , als woordvoerder van de Jehovah , zei : `` Ik zal positief verzamelen Jakob , jullie allemaal ; Ik zal zonder falen verzamelen de overgeblevenen van Israël samen .
Nu kwam het tot dat zodra ze alle woorden hoorden , ze elkaar in angst aankeken ; en ze gingen door om te zeggen tegen Baruch : We zullen zonder falen vertellen de koning al deze woorden .
Hoewel de Bijbel niet details geeft over hoe deze voorwaarden zullen worden uitgewerkt , kunnen we geloven dat ze zonder falen zullen gebeuren , omdat het Jehovah 's doel is om met de mensheid te trouwen en hen te zegenen .
En het moet gebeuren dat voor het geval ze weigeren om de beker uit uw hand te nemen om te drinken , moet je ook zeggen tegen hen , .. Dit is wat de HEERE der legers heeft gezegd : .. Jullie zullen drinken zonder falen . Want , kijk !
De uitnodiging tot inschrijving gaf uitdrukkelijk aan dat de leveringen zonder meer van oorsprong moeten zijn uit staten van de Europese Economische Gemeenschap of uit staten in Afrika , het Caribische gebied en de Stille Oceaan ( hierna `` de ACS-EEG-Overeenkomst van Lomé '' genoemd ) , die op 8 december 1984 te Lomé zijn ondertekend .
In haar conclusies roept de Commissie de lidstaten op om tijdens de buitengewone Europese Raad zonder meer dit aspect van complementariteit te ondersteunen , dat de Europese dimensie van werkgelegenheidsgerelateerde kwesties onderstreept en het risico van versnipperde en versnipperde maatregelen over het hoofd zal zien .
De HEERE zal het land ledigen , en het verwoesten , en Hij heeft het aangezicht daarvan verdraaid , en Zijn inwoners verstrooid ... Zonder gebrek zal het land ledig worden , en het zal zekerlijk geplunderd worden ; want de HEERE Zelf heeft dit woord gesproken .
Zodra deze mededeling aan de Raad is toegezonden , zal het voorzitterschap deze zonder meer aan de Raad voorleggen om haar in staat te stellen het probleem van alle kanten te onderzoeken , met inbegrip van maatregelen ter bestrijding van illegale immigratie en illegale werkgelegenheid .
Echter , het feit dat de poort van de blauwe , paarse en dieprode wol en het getweernde linnen zonder falen was geweven , is voor God van het grootste belang om zondaars te redden , want deze vier draden waren de openbaring van Gods volmaakte zaligheid .
Want ik zal u zekerlijk een ontsnapping geven , en door het zwaard zult gij niet vallen ; en gij zult zekerlijk komen , om uw ziel te hebben , als een roof , omdat gij op Mij vertrouwd hebt , is de uitspraak des HEEREN .
Toen hij zijn bijbel over de tafel duwde , wees hij naar Jesaja 40:30 , 31 en liet mij lezen : `` Jongens zullen vermoeid en vermoeid worden , en jonge mannen zelf zullen ongetwijfeld struikelen , maar zij die hopen op Jehovah zullen de macht herwinnen .
Omdat hij de God van Israel aanriep : Als je mij zonder falen zegent en eigenlijk mijn territorium vergroot en je hand echt bij mij blijkt te zijn , en je echt me te beschermen tegen calamiteit , dat het me niet kan kwetsen , ...
Zijn vrouw en vrienden brengen hem geen troost , maar zeggen : `` Als het uit het zaad van de Joden dat Mordecai is voor wie je bent begonnen om te vallen , zult u niet zegevieren tegen hem , maar je zult zonder falen vallen voor hem. ``
Ik wil niet dat wij zo ' n nalatigheid toestaan in het oosten van ons eigen continent en daarom roep ik op om de kwestie van de rechtsstaat in Rusland zonder meer deze week - of , meer in het bijzonder , morgen - aan de orde te stellen .
Grote Patriottische Oorlog gebeurtenissen zijn belichaamd in obshcheizuchennoi te zijner tijd zonder verzuim naar `` de Kleine Aarde '' door L.I.Brezjnev . Het heeft Kerch de status gegeven van een held stad die heeft toegestaan om een beetje haar grote culturele en sportcomplexen te verfraaien .
10 Toen zeide Jozua : Hieraan zult gij weten , dat de levende God in het midden van u is , en dat hij zekerlijk voor uw aangezicht zal uitdrijven de Kanaanieten , en de Hethieten , en de Hevieten , en de Ferezieten , en de Girgasieten , en de Amorieten , en de Jebusieten .
Toen zeide Jozua : Hieraan zult gij weten , dat de levende God in het midden van u is , en dat hij zekerlijk voor uw aangezicht uitdrijven zal de Kanaanieten , en de Hethieten , en de Hevieten , en de Ferezieten , en de Girgasieten , en de Amorieten , en de Jebusieten .
Wat de inzet van personeel in het kader van de externe dienst betreft , ben ik van mening dat , afgezien van het feit dat de relevante werknemers over uitstekende kennis en vaardigheden moeten beschikken , ook aandacht moet worden besteed aan een adequate en evenredige vertegenwoordiging van de lidstaten .
Wat we nu echter nodig hebben , is dat de Commissie ons verzekert dat zij in staat zal zijn om de oplossing te implementeren die we zonder problemen en tijdig zullen vinden om de Info-Points in staat te stellen door te gaan .
En Jozua zeide : Hieraan zult gijlieden weten , dat de levende God in uw midden is , en dat Hij voor uw aangezicht verdelgd zal worden van de Kanaanieten , en de Hethieten , en de Hevieten , en de Ferezieten , en de Girgasieten , en de Amorieten , en de Jebusieten .
Aan Hem , zo zeker dat de Allerhoogste van de dood en onsterfelijkheid , mijn liefste , dat in alle opzichten het uiteindelijke doel is van de overgave van de wereld , al de toegewijde offergaven dragen , zonder er niet in te worden beheerst als stieren door een touw door hun neus .
Wanneer wij op den HEERE vertrouwen , en ons laten leiden door Zijn wijsheid , zullen onze paden zekerlijk leiden tot het eeuwige leven ; want Gods wijsheid is een boom des levens tot degenen , die het gegrepen hebben . Spreuken 3 : 18 ; Johannes 17 : 3 .
10 En Jozua zeide : Hieraan zult gij weten , dat de levende God in het midden van u is , en dat hij zekerlijk voor uw aangezicht uitdrijven zal de Kanaanieten , en de Hethieten , en de Hevieten , en de Ferezieten , en de Girgasieten , en de Amorieten , en de Jebusieten .
10 En Jozua zeide : Hieraan zult gij weten , dat de levende God in het midden van u is , en dat hij zekerlijk voor uw aangezicht uitdrijven zal de Kanaanieten , en de Hethieten , en de Hevieten , en de Ferezieten , en de Girgasieten , en de Amorieten , en de Jebusieten .
Bovendien moeten de centrale autoriteiten van de lidstaat van verblijf besluiten de door de lidstaat waar het strafbare feit heeft plaatsgevonden opgelegde financiële sancties niet toe te passen . Dit moet zonder meer aan de Europese Commissie worden gemeld .
10 En Jozua zeide : Hieraan zult gij weten , dat de levende God in uw midden is , en dat Hij voor uw aangezicht verdelgd zal worden van de Kanaanieten , en de Hethieten , en de Hevieten , en de Ferezieten , en de Girgasieten , en de Amorieten , en de Jebusieten .
10 En Jozua zeide : Hieraan zult gij weten , dat de levende God in het midden van u is , en dat hij zekerlijk voor uw aangezicht uitdrijven zal de Kanaanieten , en de Hethieten , en de Hevieten , en de Ferezieten , en de Girgasieten , en de Amorieten , en de Jebusieten .
Voor Hem , zo zeker van de Allerhoogste van de dood en onsterfelijkheid , mijn liefste , dat in alle opzichten het uiteindelijke doel is van de overgave van de wereld , dragen al de toegewijde mensen offergaven , zonder er niet in te worden beheerst als stieren door een touw door hun neus . ( Vedabase )
10 Toen zeide Jozua : Hieraan zult gij weten , dat de levende God onder ulieden is , en dat hij zekerlijk voor uw aangezicht uitdrijven zal de Kanaanieten , en de Hethieten , en de Hevieten , en de Ferezieten , en de Girgasieten , en de Amorieten , en de Jebusieten .
De glorie en pracht van het koninkrijk Gods en zijn Zoon kunnen ook worden gezien door de mensen van goede wil , en zij zijn in zijn organisatie in het tempo van meer dan 1000 per week zonder falen voor de laatste tien jaar .
De rekening zegt : Indien gij zekerlijk luistert naar de stem des HEEREN , uws Gods , door te waken al Zijn geboden te doen , dat Ik u heden gebiede , zo zal ook de HEERE , uw God , u zekerlijk verheven maken boven alle andere volken der aarde .
Hij verbood zijn theocratische volk om degenen die spiritisme van welke aard dan ook beoefenden onder hen te laten leven , zeggend : `` Wat betreft een man of vrouw in wie een mediumistische geest of geest van voorspelling zou moeten blijken te zijn , zij zouden zonder falen ter dood gebracht moeten worden .
Micha 's profetie voorspelde het verzamelen van de geestelijke Israëlieten en het doorbreken van de weg voor hen om te ontsnappen aan zo ' n Babylonische dienstbaarheid , zeggende : `` Ik zal zeker Jakob verzamelen , jullie allen ; Ik zal zonder falen de overgeblevenen van Israël samen verzamelen .
Als wij nu handelen als zulke voorspelde spotters , dan zal de vurige dag des HEEREN plotseling over ons komen als een dief en wij zullen niet waardig geacht worden te overleven en gered te worden in de nieuwe orde van rechtvaardige hemelen en aarde .
In de wetten Zijns verbonds met Israel heeft de HEERE het volk geboden , hem een tiende of tiende van al hun inkomen te geven : Zo niet , geef een tiende van al de vrucht uws zaads , wat van jaar tot jaar op het veld uitkomt .
En als hij uit haat [ de man vermoord ] of hij heeft geworpen naar hem terwijl hij ligt op te wachten om te sterven , of in vijandschap heeft hij hem geslagen met zijn hand om te sterven , zonder dat de staker zou worden gedood .
En daarna , met het volste geloof in Davids gebruik des HEEREN , vervolgde Abigail : De HEERE zal voor mijn heer zekerlijk huis maken , omdat de oorlogen des HEEREN zijn , hetgeen mijn heer strijdt ; en wat kwaadheid betreft , het zal in u niet gevonden worden gedurende uw dagen .
Dus Jabez probeerde samen te werken met God , en Franz moedigde de afstudeerstudenten aan om net als hem te zijn , en , in feite , zeg : `` Oh , als je mij zonder falen zegent en eigenlijk mijn territorium verruimt , waardoor ze meer discipelen van de Heer Jezus Christus kunnen maken !
De HEERE zeide tot Salomo : Om de reden , dat ... gij Mijn verbond en Mijn inzettingen niet gehouden hebt , dat Ik u in bevel gesteld heb , zal Ik het koninkrijk zonder ophouden van u afrukken , en Ik zal het zekerlijk aan uw knecht geven .
De voorzitter van de Raad van ministers van Landbouw moet zonder meer voor dit Parlement verschijnen om uit te leggen welke initiatieven hij voornemens is te nemen om de normale uitvoer van citrusvruchten weer op gang te brengen en hoe hij voornemens is de producenten te compenseren , aangezien deze reeds ernstig door deze situatie zijn getroffen .
9 En hetgeen zij nodig hebben , van jonge varren , en rammen , en lammeren , tot brandofferen den God des hemels ; ook tarwe , zout , wijn , en olie , naar het woord der priesteren , die te Jeruzalem zijn , dat zij dag bij dag gegeven worde , dat zij niet ophouden zouden ;
Op dezelfde manier vinden ouders die zorgen voor kinderen die opgroeien om volwassen dienaren van God te zijn grote vreugde in hen , zoals het bijbelwoord zegt : `` De vader van een rechtvaardige zal zonder twijfel vreugdevol zijn ; degene die vader wordt naar een wijze zal zich ook in hem verheugen .
Want Ik zal u zekerlijk een ontsnapping geven , en door het zwaard der Babyloniërs zult gij niet vallen ; en gij zult zekerlijk komen , om uw ziel te hebben als een buit , omdat gij op Mij vertrouwd hebt , is de uitspraak des HEEREN ...................................................................................................................................................................................................................................
6:9 En hetgeen zij nodig hebben , van jonge varren , en rammen , en lammeren , tot brandofferen aan den God der hemelen , tarwe , zout , wijn , en olie , naar de benoeming der priesteren , die te Jeruzalem zijn , dat het hun dag bij dag worde gegeven , dat zij niet ophouden ;
6:9 En wat zij nodig hebben , zowel jonge varren , als rammen , en lammeren , tot brandofferen van den God des hemels , tarwe , zout , wijn en olie , naar den benoeming der priesteren , die te Jeruzalem zijn , dat het hun dag bij dag worde gegeven , dat zij niet ophouden .
11 : 4 - 6 . Met recht ontevreden , vertelde de HEERE Salomo : Om de reden dat ... Gij hebt niet gehouden Mijn verbond en Mijn inzettingen die ik in bevel op u gelegd , Ik zal zonder ophouden scheuren het koninkrijk van u , en ik zal het zeker geven aan uw knecht .
Het uiten van Gods standpunt over de geloften die in Israel zijn gedaan , verklaarde de wet : `` Indien gij den HEERE , uw God , een gelofte belooft , moet gij het niet langzaam betalen , want de HEERE , uw God , zal het zonder meer van u eisen , en het zou inderdaad een zonde van uw zijde worden .
9 En hetgeen zij nodig hebben , van varren , en rammen , en lammeren , tot de brandofferen des Gods des hemels , tarwe , zout , wijn en olie , naar den rang der priesteren , die te Jeruzalem zijn , dat zij dag bij dag gegeven worde , om niet ; 9
● De woorden in dat boek [ Geloof op de Maart ] herinneren ons eraan dat onze grote God en Vader in de hemel kijkt naar de scène , kent degenen die tot hem behoren en breidt zijn tedere genade en liefdevolle zorg aan hen te allen tijde zonder falen .
Maar als de doodslager zonder falen uitgaat van de grens van zijn toevluchtsstad waar hij naartoe kan vluchten , en de wreker van bloed hem vindt buiten de grens van zijn toevluchtsstad , en de wreker van bloed doodt de doodslager , heeft hij geen bloedschuld .
Door druk uit te oefenen op de uitdrukking van de nationale soevereiniteit die in de Verdragen is vastgelegd en die zonder meer moet plaatsvinden voordat het besluit van kracht wordt , bereidt ons Parlement zich voor om zijn minachting voor de nationale parlementen te tonen op het moment dat het probeert de betrekkingen met hen te verbeteren .
Week na week , zonder falen , zou diezelfde gedachte komen , hoewel week na week , zonder falen , ik Focussessies had waarin iets kwam en ontvouwde en inzicht en opluchting bracht . ( Ook al kun je het Focusproces vertrouwen , je kunt er niet per se je gedachten over vertrouwen voordat het begint ! )
Ten derde , het feit dat er een groeiende behoefte bestaat aan bestrijding van technieken die de visbestanden aantasten , waarbij wordt aangedrongen op een groeiende interne controle , die zowel efficiënt als transparant is , en die ook op gelijke wijze moet worden uitgebreid tot zeer concurrerende vloten uit derde landen , zonder afbreuk te doen aan die welke hun activiteiten rationeel en verantwoord ontwikkelen .
Naar mijn mening en die van de Fractie van de Europese Volkspartij ( Christen-democraten ) in ieder geval betekent dit dat de vertraging bij de tenuitvoerlegging die weliswaar heeft plaatsgevonden en in slechts enkele - maar in sommige - lidstaten plaatsvindt , zonder meer tot een einde moet worden gebracht .
De Israëlieten stonden op het punt het beloofde land binnen te gaan , toen de profeet Mozes hun vertelde : `` Je zou hen zonder twijfel moeten wijden aan de vernietiging , de Hethieten en de Amorieten , de Kanaanieten en de Ferezieten , de Hiviten en de Jebusieten , zoals de HEERE , uw God , u heeft geboden ...... Deuteronomium 7 : 2 ; 20 : 17 .
Jongens kunnen zelfs moe worden en vermoeid worden , en jonge mannen zelf zullen zonder falen te struikelen , maar degenen die hopen in Jehovah zal de macht herwinnen . Ze zullen opklimmen met vleugels als adelaars . Ze zullen rennen en niet vermoeid worden ; ze zullen lopen en niet moe worden .
God zeide : Wanneer gij uiteindelijk in het land komt , dat de HEERE , uw God , u geeft ... en gij hebt gezegd : : Laat mij een koning over mij zetten , gelijk al de volken , die rondom mij zijn ; gij zoudt zekerlijk een koning over u stellen , dien de HEERE , uw God , zal verkiezen ...
Hoe goed dit bevestigt de gang van zaken die mogelijk is voor iemand die is afgedwaald ver weg in een zelf - toegeeflijke koers en die zich verlaten voelt.Als , in zijn nood , hij geconfronteerd met zijn slechte situatie en komt te waarderen zijn behoefte , dan , zonder falen , moet hij een beroep doen op Jehovah .
Ik voel me gedwongen om deze taak vooral uit te voeren vanwege het aandringen van het Tweede Vaticaans Concilie dat de bisschoppen getuigen zijn van de goddelijke en katholieke waarheid.3 Het getuigen van de waarheid is daarom een taak die aan ons bisschoppen is toevertrouwd ; we kunnen deze taak niet opgeven zonder te falen in de bediening die we hebben ontvangen .
Met geloof in de vervulling van de beloftes des HEEREN , zei de oude Jozef 110 - jaar - zijn broeders : `` Ik ben stervende ; maar God zal zijn aandacht naar u wenden , en hij zal u zekerlijk uit dit land voeren naar het land , waarover hij aan Abraham , Izak en Jakob zwoer .
`` We zijn erg tevreden met de Badgy en de technische dienst van Evolis . Voor een NGO die zijn lidmaatschapskaarten zelf print , is het belangrijk om een machine te hebben die zonder problemen functioneert met een snelle en efficiënte after-sales service , omdat onze badges vaak worden gedrukt en verzonden in een korte periode van tijd , '' zegt José Cabrera .
De gevoelens des HEEREN over Salomo worden in deze woorden uitgesproken : .Om de reden , dat dit met u geschied is , en gij Mijn verbond en Mijn inzettingen niet gehouden hebt , dat Ik u gebiede , zal Ik het koninkrijk zonder ophouden van u afrukken , en Ik zal het zekerlijk aan uw knecht geven ...................................................................................................................................................................................................... ... ...............
Zijn oude vagabond natuur keerde terug naar hem ; de fantastische ideeën van zijn jeugd nam hem opnieuw in bezit . Hij kwam om het project van zijn meester te beschouwen als bedoeld in goede ernst , geloofde in de werkelijkheid van de weddenschap , en daarom in de tour van de wereld en de noodzaak om het zonder falen binnen de aangewezen periode .
Het verbond van de wet voorzag ook koningen onder Gods volk , want Mozes vertelde Israel : Wanneer gij uiteindelijk komt in het [ beloofde land ] en gij hebt gezegd : :.Laat mij een koning over mezelf stellen , gelijk al de volken , die rondom mij zijn ; gij zoudt zekerlijk over uzelf een koning stellen , dien de HEERE , uw God , zal verkiezen ....
Wanneer een vader , een dwaas verblind door lust , verstoken van intelligentie om onderscheid te maken tussen het kortstondige en het eeuwige , alleen intentie op zijn egoïstische aggrandization , en zijn vertrouwen te stellen op de list van anderen , verwondingen toebrengt aan zijn eigen zoon , zou je kunnen vragen , moet de zoon zijn vertrouwen in hem stellen en hem gehoorzamen ? Zonder falen moet hij dat doen !
Nu , toen ik voor het eerst online Baccarat gespeeld , Ik was een wijze man . Ik wed dat de dealer op elke hand zonder falen . Nou , na een half uur , ik was in een gat . Dus , mijn advies aan u in het spelen van online Baccarat is om uw intuïtie te volgen tijdens het spel , en don don
Sprekende van de beloning voor Ebed - melech ... achting van Jehovah 's dienaar , Jehovah zei tot hem : : .. Ik zal u ongetwijfeld een ontsnapping , en door het zwaard zult u niet vallen ; en je zult zeker komen om uw ziel als een buit , omdat je hebt vertrouwd op mij , .. is de uitspraak van Jehova ... Jer .
Zijn wet naar het oude Israel zei : `` In het geval mannen moeten worstelen met elkaar en ze echt pijn doen een zwangere vrouw en haar kinderen komen uit , maar geen dodelijk ongeval gebeurt , hij is om schade opgelegd aan hem zonder falen volgens wat de eigenaar van de vrouw kan leggen op hem ; en hij moet geven door middel van de gerechtigheid .
Waarschijnlijk weerspiegelde de stem van Mefiboseth vrees , want David verzekerde hem terstond : `` Wees niet bang , want zonder falen zal ik liefdevol te werk gaan - vriendelijkheid jegens u omwille van Jonathan je vader ; en ik moet terugkeren naar u al het veld van Saul je grootvader , en u zelf zal brood eten aan mijn tafel voortdurend .... 2 Sam .
Dit is niet precies een onderwerp dat hier moet worden besproken , maar we hebben gezien dat de lidstaten niet voldoende controles uitvoeren op ingevoerde goederen , en ik doe een hernieuwde oproep aan de Commissie om samen met de lidstaten deze verdere overweging te geven om ervoor te zorgen dat de invoer van goederen naar behoren wordt gecontroleerd .
En tegen Jojakim , den koning van Juda , zult gij zeggen : Dit is wat de HEERE gezegd heeft : Gijlieden hebt deze rol verbrand , zeggende : Waarom hebt gij daarop geschreven , zeggende : De koning van Babel zal zekerlijk komen , en zal dit land ten verderve brengen , en den mens en het beest daarvan doen ophouden ?
Een verzuim om de gelofte door te volgen was een zeer ernstige zaak , zoals blijkt uit de volgende uitspraak in de Wet : In het geval dat u een gelofte aan Jehovah , uw God , belooft , moet u niet traag zijn over het betalen ervan , omdat Jehovah , uw God , het zonder falen van u verlangt , en het zou inderdaad een zonde van uw kant worden .
De conclusie van de zaak is dan dat het iedereen betaamt die de waarheid leert over Jehovah God en over zijn Zoon , de Verlosser en Verlosser van de mens , en hun stand houdt door toewijding aan de zijde van de Schepper om zonder falen gedoopt te worden in symbool daarvan , volgens de goddelijke wil , en dan doorgaan met liefdevolle gehoorzaamheid aan die wil .
En tegen Jojakim , den koning van Juda , zult gij zeggen : Dit is , wat de HEERE gezegd heeft : Gijlieden hebt deze rol verbrand , zeggende : Waarom hebt gij daarop geschreven , zeggende : De koning van Babel zal zekerlijk komen , en zal dit land zekerlijk ten verderve brengen , en den mens en het beest daarvan doen ophouden ?
Zijn wet bij Exodus 21:22 , 23 waarschuwt : `` In het geval dat mannen met elkaar moeten worstelen en ze echt een zwangere vrouw pijn doen en haar kinderen wel naar buiten komen maar geen dodelijk ongeval plaatsvindt , zal hij zonder falen schade aan hem opgelegd krijgen volgens wat de eigenaar van de vrouw op hem kan leggen ; en hij moet het geven door middel van de gerechtigheid .
De unieke fibrillatie van de pulp zorgt voor een optimale samenhang met andere productiematerialen , waardoor Twaron® 's superieure sterkte en elasticiteit wordt overgedragen aan industriële pakkingen , cilinderkoppen , uitlaatsystemen en aandrijvingen in auto 's en daarbuiten . Het betekent dat , van de automobielmarkt naar energiecentrales , olie- en gassector en de chemische sector , afdichtingsfabrikanten vooruitgang boeken en de lat voor hun klanten verhogen .
Hij heeft deze gelofte den HEERE gedaan : Indien gij de kinderen Ammons zekerlijk in mijn hand geeft , zo moet het ook geschieden , dat de uitkomende , die uit de deuren mijns huizes komt , om mij tegemoet te komen , als ik in vrede wederkom van de kinderen Ammons , ook den HEERE worde , en ik moet dat offeren als een brandoffer .
De HEERE zeide nu tot Salomo : Om de reden , dat dit met u geschied is [ in het najagen van andere goden ] , en gij Mijn verbond en Mijn inzettingen niet gehouden hebt , dat Ik u gebiede , zal Ik het koninkrijk zonder ophouden van u afrukken , en Ik zal het zekerlijk aan uw knecht geven .
Abel zag ook dat Gods straf zonder falen was uitgevoerd op zijn ouders Adam en Eva : deze waren verdreven uit de tuin van Eden en Adam moest werken met zweet en zwoegen om een leven te krijgen voor zijn familie en Eva was het produceren van zonen en dochters voor Adam met pijn van zwangerschap en geboorte pangs , onder de overheersing van haar man .
Toen de Israëlieten het land Kanaan binnengingen , gaf de HEERE hun het gebod , geschreven te Leviticus 20:2 , 3 : Gij zult tot de kinderen Israels zeggen : Een ieder van de kinderen Israels , en een vreemdeling , die als een vreemdeling in Israel woont , die een van zijn nakomelingschap aan Molech geeft , zou zekerlijk gedood worden .
U bent waarschijnlijk niet een van beide ... Terwijl je misschien niet de `` jerk '' ik belde u in de titel van deze post , er zijn zeer weinig van ons die attent zijn zonder falen ... Ik heb een oom die is de meest attente persoon die ik ken - hij heeft een van mijn rol modellen - en hij kan deze post overslaan ...
Alle materialen die gebruikt werden voor de poort van het voorhof van de Tabernakel waren absoluut noodzakelijk voor God om u en mij te redden . Echter , het feit dat de poort geweven was van de blauwe , paarse en dieprode wol en het getweernde linnen zonder falen is voor God van het grootste belang om zondaars te redden , omdat deze vier draden de openbaring waren van Gods volmaakte zaligheid .
Maar voor een veroordeelde van moord was er slechts één straf : U moet geen losgeld nemen voor de ziel van een moordenaar die verdient te sterven , want zonder falen moet hij ter dood gebracht worden .... Voor het land mag er geen boetedoening zijn met respect voor het bloed dat er op is gemorst , behalve door het bloed van degene die het morst .
Jeftha , vurig begerend naar goddelijke richting , zweert aan God : Indien gij de kinderen Ammons in mijn hand geeft , zo moet het ook geschieden , dat de uitkomende , die uit de deuren van mijn huis komt , om mij tegemoet te komen , als ik in vrede wederkom van de kinderen Ammons , ook den HEERE moet worden , en ik moet dat offeren als een brandoffer .
O HEERE der heirscharen , indien Gij de verdrukking uwer slaafs meisje zekerlijk zult zien , en mij zult gedenken , en Gij zult uw slaaf meisje niet vergeten , en uw slaaf meisje een mannelijke nakomeling geven , zo zal IK hem den HEERE geven al de dagen zijns levens , en geen scheermes zal op zijn hoofd komen .
Zeker zal door deze bliksemschicht van u , o Indra , gemachtigd door zowel de bekwaamheid van Vishnu als de boetedoening van Dadhîci , zonder meer uw vijand worden gedood ; wat door Heer Vishnu is opgedragen zal de Heer Zijn overwinning brengen waar en daar al Zijn weelde en kwaliteiten zullen worden gevonden . ( Vedabase ) Tekst 21 Door de kracht van uw bliksemschicht zal het touw van mijn materiële gehechtheid worden doorgesneden .
Het document waarin de aangever verklaarde voornemens te zijn de betrokken producten uit te voeren en een restitutie te vorderen zoals bedoeld in artikel 1 van verordening nr . 1041/67 , bevat alle gegevens die de nationale autoriteiten nodig hebben om te kunnen vaststellen dat de restitutie wordt aangevraagd , onder voorbehoud van uitvoer : het was van geen enkel moment dat de exporteur zich daadwerkelijk ertoe had verbonden om de goederen zonder onderbreking uit te voeren .
O Jehovah der heirscharen , smeekt zij , indien gij zekerlijk de verdrukking uwer slaaf meisje zult zien , en mij zult gedenken , en gij zult uw slaaf meisje niet vergeten , en uw slaaf meisje een mannelijke nakomeling geven , Ik zal hem aan den HEERE geven al de dagen zijns levens , en er zal geen scheermes op zijn hoofd komen .
Het moet gebeuren dat als je zonder falen mijn geboden gehoorzaamt die Ik u vandaag beveel om de HEERE , uw God , lief te hebben en Hem te dienen met heel uw hart en heel uw ziel , Ik zal ook zeker regen geven voor uw land op zijn afgesproken tijd , herfst regen en lente regen , en je zult inderdaad verzamelen uw graan , uw zoete wijn en uw olie .
In het volgende hoofdstuk na het hoofdstuk dat de Tien Geboden beschrijft , zei Gods wet : `` In het geval dat mannen met elkaar moeten worstelen en ze echt een zwangere vrouw kwetsen en haar kinderen komen naar buiten maar geen dodelijk ongeval gebeurt , zal hij zonder falen schade aan hem opgelegd krijgen volgens wat de eigenaar van de vrouw op hem kan leggen ; en hij moet het geven door middel van de gerechtigheid .
En dat , wat zij nodig hebben , zijn jonge varren , en rammen , en lammeren , tot brandofferen des Gods des hemels , tarwe , zout , wijn en olie , naar den benoeming der priesteren , die te Jeruzalem zijn , dat zij dag bij dag gegeven worde , dat zij den God des hemels offerandes liefelijken reuk offeren , en bidden voor het leven des konings en zijner zonen .
In elk geval kan een lidstaat , wanneer hij ervoor kiest deze weg te volgen , zonder zijn communautaire verplichtingen na te komen , een of meer van de criteria van bijlage III bij richtlijn 85/337 uitdrukkelijk of impliciet uitsluiten , voor zover een van deze criteria , afhankelijk van het project in de in bijlage II vermelde klassen , relevant kan zijn om na te gaan of een procedure voor milieueffecten moet worden georganiseerd .
En ter bescherming van zowel de moeder als haar ongeboren kind , verklaarde hij in zijn wet aan het oude Israël : `` In het geval dat mannen moeten worstelen met elkaar en ze echt een zwangere vrouw pijn doen en haar kinderen komen naar buiten , maar geen dodelijk ongeval gebeurt , hij moet schade aan hem worden opgelegd zonder falen volgens wat de eigenaar van de vrouw kan leggen op hem , en hij moet het geven door middel van de gerechtigheid .
Opnieuw laat Jeftha zien dat hij iemand is die den HEERE in al zijn wegen in acht neemt , want hij heeft nu een gelofte aan den HEERE gedaan , en zeide : Indien gij de kinderen Ammons in mijn hand geeft , zo moet het ook geschieden , dat de uitkomende , die uit de deuren van mijn huis komt , om mij tegemoet te komen , als ik in vrede wederkom van de kinderen Ammons , ook Jehova 's moet worden , en ik moet dat offeren als een brandoffer .
De doodstraf was niet beperkt tot de valse profeet of dromer , want in het geval dat uw broer , de zoon van uw moeder , of uw zoon of uw dochter of uw gekoesterde vrouw of uw metgezel die is als uw eigen ziel , zou moeten proberen om u te verleiden in het geheim , zeggen , laten we gaan en andere goden te dienen , ... je moet niet toegeven aan zijn wens of luisteren naar hem , noch moet je oog medelijden met hem hebben , noch moet je medelijden voelen , noch hem beschermend bedekken , maar je moet hem zonder falen doden .
Onder den geest des HEEREN ging Jeftha tot den strijd door , maar alvorens den vijand aan te vallen , deed hij zijn beroemde gelofte , de gelofte van een man , die geheel geïnteresseerd was in de overwinning voor den naam des HEEREN : Indien gij de kinderen Ammons zonder ophouden in mijn hand geeft , dan moet het geschieden , dat de uitkomende , die uit de deuren van mijn huis komt , om mij te ontmoeten , wanneer ik in vrede wederkom van de kinderen Ammons , moet dan Jehovah worden en ik moet dat offeren als een offerande .
Nu denk ik dat we de mensenrechten onze prioriteit moeten geven en daarom wil ik van deze gelegenheid gebruik maken om de Voorzitter van het Parlement te vragen een brief te sturen aan de Colombiaanse autoriteiten waarin wordt opgeroepen de mensenrechten te eerbiedigen en de regering te verzoeken alles in het werk te stellen om ervoor te zorgen dat alle Europese en Colombiaanse burgers - zowel Europeanen als niet-Europeanen - die hun vrijheid worden ontnomen en gevangenen van de militairen zijn , onverwijld worden vrijgelaten .
Wat Jezus Christus over deze zaak zei was vergelijkbaar met de principes die in de Mozaïekwet zijn uiteengezet . Van familieleden of vrienden die weigerden om Jehovah God exclusieve toewijding te geven en anderen probeerden te beïnvloeden om ontrouw aan hem te zijn , zei de Wet : `` In het geval dat je broer , de zoon van je moeder , of je zoon of je dochter of je geliefde vrouw of je metgezel die als je eigen ziel is , zou moeten proberen om u te verleiden in het geheim , zeggende : `` Laten we gaan en andere goden dienen , ... je moet niet toegeven aan zijn wens of naar hem luisteren , noch moet je oog medelijden met hem hebben , noch moet je medelijden voelen , noch hem beschermend bedekken ; maar je moet hem zonder falen doden .
