Er is een werk om te regeren .
De internationale handel moet aan regels werken .
Nou , bloedonderzoek om infectie uit te sluiten , en dan een hartchirurgische biopsie om afstoting uit te sluiten .
Ik zei dat het een goede baan is dat ze niet werkten om te regeren in 14-18 in de loopgraven in Frankrijk .
Gevangenen hun normale oefeningsperioden en andere privileges die werden gestopt tijdens het werk om te regeren zullen morgenochtend worden hersteld .
Echter , regeringen geven toe en we hadden dat in Toronto niet lang geleden toen de politie ging op een werk om te regeren een soort staking .
Verordening ( EEG ) nr . 804/68 ( PB L 148 van 28.6.1968 ) , Richtlijnen 83/643/EEG ( PB L 359 van 22.12.1983 ) , 85/ 397/EEG ( PB L 226 van 24.8.1985 ) en 87/53/EEG ( PB L 24 van 27.1.1987 ) en artikel 30 van het EEG-Verdrag
Daarom zullen wij in het voorstel voor een toekomstig wetgevingskader bijzondere aandacht besteden aan regels die aan de agentschappen alle vereisten voor goed bestuur opleggen , aan de naleving van de wetgeving inzake transparantie , aan de toegang tot documenten , aan de regels inzake bescherming tegen fraude en aan de bescherming van de financiële belangen van de Gemeenschap .
