Het zal wonderen doen .
Het kan wonderen doen .
Ze zullen wonderen verrichten .
Dit zal wonderen doen .
- Het zou wonderen doen .
Ik weet zeker dat we wonderen zullen verrichten .
Woorden van aanmoediging werk wonderen .
Dat Clarence wonderen kan verrichten .
Een glimlach kan wonderen doen .
Gelukkig kan liefde wonderen doen .
Warm , oprechte lof kan wonderen doen .
Een uniform kan wonderen doen .
Het zal wonderen doen voor je houding .
Soms werken kleine veranderingen wonderen .
Zoals altijd , vroege behandeling kan wonderen werken .
Deze kleine transparante zuignappen werken wonderen !
Ik heb hem wonderen zien doen met kinderen .
En het zal wonderen doen met de dames .
Een koude douche zal wonderen doen , Romeo .
Ontspannen en gezond kunt u wonderen werken .
Doe het bij het eten , het zal wonderen doen .
- Ik weet dat het wonderen doet .
Het smaakt vreselijk , maar het zal wonderen doen .
- Zoon ... goed geplaatste boomsap kan wonderen verrichten .
Wonder Woman kan geen wonderen doen zonder haar armbanden .
Verliefd worden zal wonderen voor je doen .
Ja , een frisse lucht kan wonderen doen .
De moderne geneeskunde kan wonderen verrichten .
Die bloedschudden werken wonderen voor je teint .
Een halve theelepel zout voor het slapen gaan kan wonderen doen !
Ze werken wonderen , ik las er alles over in'mensen ' .
Harry gaat daar wonderen mee doen .
Deze dingen moeten wonderen doen bij knieletsels .
Dus , duidelijke informatie over de producten moet zeker werken wonderen ...
Weet je , ik hoor dat die kleine blauwe pillen echt wonderen doen .
Een klap in het oog kan zo nu en dan wonderen doen !
- Niet verstelbare schouderriem ( maar een onzorgvuldige knoop kan wonderen verrichten )
Een zenuwinzinking kan wonderen doen voor een meisje .
De kalmerende kracht van muziek - ik heb het wonderen zien doen .
Deze intimidatie routine die je hier beneden hebt moet meestal wonderen doen .
Het klinkt misschien een beetje ongewoon , maar ik heb het wonderen zien doen .
Doe het tijdens het eten , het zal wonderen doen .
Stop met roken , eet meer gezond en neem meer beweging.Dat kan wonderen doen !
Uw juiste invloed en de hulp van Gods geest kunnen wonderen verrichten .
Ze werken wonderen voor het houden van de kinderen vermaakt op lange reisjes .
Maar een regelmatige , frequente , spontane terugkeer naar Jehovah voor hulp kan wonderen doen .
We hebben er geen twijfel over dat deze eigenschappen u in staat zullen stellen om wonderen te verrichten .
Ik weet dat hij een grapje maakt ... maar ik wed dat die sterke handen wonderen kunnen doen .
De ervaren handen van onze wellnesstherapeuten en schoonheidstherapeuten werken wonderen .
Deze yoga stretches kunnen echt werken wonderen als je ze doet in extreme hitte .
Misschien begon ze zich zo te kleden na het feit .
Het juiste woord aan de juiste persoon op het juiste moment kan wonderen verrichten .
Na een emotioneel vermoeiende dag achter een bureau , kan een beetje oefening wonderen doen .
Deze Spaanse gewoonte werkte wonderen voor onze conquistador veroveraars . en het zal werken wonderen voor u .
Er zullen nog veel meer maatregelen moeten worden genomen om wonderen te kunnen verrichten .
Nee , ik ken een therapeut die wonderen doet met iemand als jij , Benjamin .
Doe je werk goed , en het wonder der wetenschap zal wonderen doen op zijn been .
De Voorzitter . - Mijnheer Beumer , het is duidelijk dat dinsdag of woensdag altijd de voorkeur verdient , maar wij kunnen geen wonderen verrichten .
Niets om je zorgen over te maken ... maar als een goed paar corrigerende schoenen kunnen wonderen verrichten .
Een succesvolle combinatie van zee en steppe lucht 289 zonnige dagen in een jaar werk wonderen .
Ja , een goede vrouw kan wonderen doen om geluk te bevorderen in een familiekring .
Een goed geplaatste publieke brief van u kan wonderen verrichten ... en een paar verstoringen in de Rijksdag .
Zelfs de geringste bewegingen de hele dag zal werken wonderen voor je lichaam , dus blijf bewegen !
Wat de binnenkant van een auto betreft , tien minuten schoonmaken en opruimen kan wonderen doen .
Ik wil niemand in de problemen brengen , maar een injector ... zou wonderen doen voor onze motoren .
Zij moeten worden getoond dat het geen magische krachten heeft en dat het geen wonderen zal doen .
Een ontspannende massage Een van de beste manieren om te ontspannen is een massage , het kan wonderen verrichten .
De nummers lijken te veel op elkaar en een beetje meer variatie in de riffs zou wonderen doen .
In de tussentijd , denk ik dat de ontdekking van dit lichaam zal werken wonderen voor uw bedrijf ?
Alle moorden vonden plaats tussen 8:00 en middernacht ... en dat zal wonderen doen met het kalmeren van het publiek .
Harken 's FBI-badge gaat maar zo ver , maar de woorden `` Homeland Security , '' ze werken wonderen dezer dagen .
Mr Meynard , ik ben het niet gewend om u wonderen te zien doen , maar ik geef u nog een kans .
Weinig eenvoudige uitgerekt voor alle lichaamsdelen , gecombineerd met weinig krachttraining oefeningen zou moeten werken wonderen voor u .
Seny - Catalaans gezond verstand , met andere woorden - zou wonderen doen bij de Raad en de Commissie .
Wetende dat er iemand is die naar je zal luisteren ... kan wonderen doen om over een ex heen te komen .
Als er meer tijd werd besteed aan gebed door individuen en families , zou het wonderen doen om hun spiritualiteit te versterken .
Massages en wellness behandelingen zijn ook beschikbaar en werken wonderen voor uw volgende wandeling of de volgende dag van het skiën .
Het was duidelijk dat hij nooit door de Joden als de Messias zou worden ontvangen als hij geen wonderen zou verrichten .
En verkeerd gebruikt , ja , maar de zogenaamde verboden kruiden kunnen wonderen doen bij mensen als je weet wat je doet .
Met behulp van de GARDENA EVC 100 elektrische gazon beluchter zodat lucht weer naar de wortels kan werken wonderen .
Deze houding vereist een versterking of twee . De herstellende kracht van deze poses zal echt wonderen voor je lichaam werken .
Trellis netten werken ook wonderen voor LST , maar zijn niet uw beste optie als u meteen wilt beginnen met trainen .
En wanneer zij een veelvuldige blunder maken , zal geduldige training , en niet de scheur van een zweepachtige tong , wonderen verrichten .
Het Europees Parlement kan geen wonderen verrichten , maar misschien is het vandaag wel in staat om de vrede een iets betere kans te geven .
Na een dag op de piste of op de wandelwegen in Galtür kan een trip naar het overdekte zwembad wonderen doen .
Een uur nablijven met Horus en een uur in het koninkrijk van de doden met Anubis werken wonderen op een opstandig kind !
Ik weet dat als je die pincet gebruikt op die grote haren in je neusgaten ... het wonderbaarlijk zou werken .
De Duitse leiders geloven , met enige rechtvaardiging , dat als Frankrijk en Italië soortgelijke hervormingen zouden doorvoeren , de veranderingen wonderen zouden doen voor hun economie en de groei op lange termijn .
Dit debat zou ons doen geloven dat `` globalisering '' wonderen kan verrichten en de problemen op het gebied van ontwikkeling en armoede zal oplossen , zodra het vreemde probleem is opgelost .
Aangezien we weten hoe zelfs kleine sommen geld wonderen kunnen doen in de ontwikkelingssamenwerking , is een toename van dat soort miljarden euro 's onthutsend .
Ze toonde me de waarde van het vergelijken van prijzen voor het kopen , zegt Anna , toevoegen , Mam kon wonderen werken met een kleine hoeveelheid geld .
Maar technologieën zijn neutraal : ze kunnen wonderen verrichten , vooral kunnen ze oplossingen bieden voor vele problemen die momenteel als onaantastbaar worden beschouwd , zoals analfabetisme , onwetendheid en ziekte .
We geloven dat elke verandering in Zelig 's toestand ... zal worden veroorzaakt ... door bepaalde experimentele drugs ... die , hoewel riskant , wonderen doen .
( 22 februari 1987 ) Een goede voeding - gebaseerd dieet , gecombineerd met de juiste aanvulling , kan vaak wonderen voor deze jongeren , naast het mogelijk maken van hen om zichzelf te helpen .
Oké , Marcy , ik weet niet hoe vaak ik dit kan zeggen ... maar jouw herinnering aan de paardenlul van je ex-man ... doet geen wonderen voor mijn fragiele psyche .
Zoals deze twee ervaringen laten zien , kan een oprechte , liefdevolle uitdrukking van waardering voor wat anderen hebben gedaan niet alleen gedachteloze woorden of nutteloze vleierij werken wonderen .
Staande lichtschop , terug zware trap en EX Spinning Bird Kick zijn allemaal levensvatbaar uit bepaalde reeksen . Plus als je echt een lezing op je tegenstander , haar lucht gooien kan wonderen werken .
Misschien kan een kleine regelmatige'rede ' of meditatieve gedachten van dankbaarheid naar de bronnen van ons bestaan , elk op hun eigen manier en geloof , wonderen verrichten en een goede detox zijn tegen veronderstellingen .
Misschien kan een kleine regelmatige hommage of meditatieve gedachten van dankbaarheid naar de oorsprong bronnen van ons bestaan , elk op hun eigen manier en geloof , wonderen doen en een goede detox zijn tegen veronderstellingen .
Plus als je echt een lezing over je tegenstander , haar lucht gooien kan werken wonderen.V-Skill : Rankyaku V-Trigger : Renkiko Chun-Li 's V-Skill is een lage hoek sprong die slaat haar tegenstanders in een jongle toestand wanneer dicht .
Naturalists hebben bevestigd dat pauwen vaker en voor langere perioden in de voorkant van groepen van mensen dan ze doen in de aanwezigheid van kippen , commentaar op het werk Wonderen van Peacocks .
Je kunt relaties zien zo winterhard en stabiel dat , als slechts een halve kans door de mens , ze kunnen werken wonderen . Ze kunnen veranderen een - tijd slakkenhopen over van strip mijnbouw in recreatievlekken .
Gedurende een periode van meer dan tien en een half jaar in dat ambt , waren zijn uitzonderlijke vermogens , verbonden aan de strengheid van zijn benadering van zijn plichten , wonderen verrichten en hem een centrale plaats verzekeren in de ontwikkeling van onze instelling .
Dit zijn een paar veranderingen die wonderen kunnen doen : Vraag uw webmaster om JavaScript- en CSS-bestanden te combineren Zorg ervoor dat productafbeeldingen niet te groot zijn Combineer kleine afbeeldingen in een groot bestand met behulp van afbeeldingsprites Schakel GZIP-compressie in voor uw pagina 's .
Een andere tip is : Als je niet wakker wilt worden met een kater in de ochtend , moet je zeker een groot glas water drinken en ook wat zout consumeren voordat je gaat slapen.De helft van een theelepel zout voor het slapen gaan kan wonderen doen !
Terug naar menu Crèmes Hoewel deze crèmes geen langdurige cellulitis kunnen laten verdwijnen , kunnen ze het uiterlijk van uw huid zichtbaar verbeteren , op voorwaarde dat u ze minstens twee keer per dag gedurende ten minste vier weken gebruikt.Deze producten , vaak op basis van cafeïne , zijn vrij effectief , maar kunnen geen wonderen verrichten .
Maar hoewel een creatieve geest wonderen kan verrichten door middel van een van deze drie soorten 'objectkunst ' , is het verkeerd om deze uittocht naar de schemerzones van mimesis te laten doorgaan , zo niet het verraad van kunst aan het leven zelf .
Een Shiatsu behandeling kan wonderen verrichten , maar als een onevenwichtigheid wordt veroorzaakt door een eenzijdige manier van leven , zal de betrokken persoon door teruggetrokken door het in de oude symptomen , net zoals een net gedroogd kind weer nat wordt als je het niet uit de regen haalt .
KollagenIntensiv anti-aging rimpels behandeling crème is alles wat je ooit nodig hebt om te gebruiken op je gezicht om terug te brengen uw jeugdige uiterlijk dat zal werken wonderen , niet alleen op uw huid , maar op uw hele kijk op het leven . We weten allemaal dat als we kijken ons best , we voelen ons geweldig .
Dit gezegd zijnde wil ik ook de rapporteurs , met name de heer Lamassoure , gelukwensen met de herziening van de financiële vooruitzichten , aangezien het mandaat van onze commissie hem zeer weinig ruimte gaf om wonderen te verrichten , en het is dan ook een prijzenswaardige prestatie voor hem om overeenstemming te bereiken over onze belangrijkste prioriteiten : Koerdistan , technische bijstand voor de Sovjet-Unie , Israël en Palestina , hongersnood in Afrika , enzovoort .
