Alle moorden vonden plaats tussen 8:00 en middernacht... en dat zal wonderen doen met het kalmeren van het publiek.
Ze werken wonderen voor het houden van de kinderen vermaakt op lange reisjes.
Harken's FBI-badge gaat maar zo ver, maar de woorden "Homeland Security," ze werken wonderen dezer dagen.
Aangezien we weten hoe zelfs kleine sommen geld wonderen kunnen doen in de ontwikkelingssamenwerking, is een toename van dat soort miljarden euro's onthutsend.
Misschien kan een kleine regelmatige hommage of meditatieve gedachten van dankbaarheid naar de oorsprong bronnen van ons bestaan, elk op hun eigen manier en geloof, wonderen doen en een goede detox zijn tegen veronderstellingen.
Een zenuwinzinking kan wonderen doen voor een meisje.
Deze dingen moeten wonderen doen bij knieletsels.
Ik heb hem wonderen zien doen met kinderen.
Ze toonde me de waarde van het vergelijken van prijzen voor het kopen, zegt Anna, toevoegen, Mam kon wonderen werken met een kleine hoeveelheid geld.
Maar technologieën zijn neutraal: ze kunnen wonderen verrichten, vooral kunnen ze oplossingen bieden voor vele problemen die momenteel als onaantastbaar worden beschouwd, zoals analfabetisme, onwetendheid en ziekte.
Deze Spaanse gewoonte werkte wonderen voor onze conquistador veroveraars. en het zal werken wonderen voor u.
Nee, ik ken een therapeut die wonderen doet met iemand als jij, Benjamin.
En het zal wonderen doen met de dames.
Wonder Woman kan geen wonderen doen zonder haar armbanden.
Deze houding vereist een versterking of twee. De herstellende kracht van deze poses zal echt wonderen voor je lichaam werken.
Een klap in het oog kan zo nu en dan wonderen doen!
(22 februari 1987) Een goede voeding - gebaseerd dieet, gecombineerd met de juiste aanvulling, kan vaak wonderen voor deze jongeren, naast het mogelijk maken van hen om zichzelf te helpen.
De Duitse leiders geloven, met enige rechtvaardiging, dat als Frankrijk en Italië soortgelijke hervormingen zouden doorvoeren, de veranderingen wonderen zouden doen voor hun economie en de groei op lange termijn.
Deze yoga stretches kunnen echt werken wonderen als je ze doet in extreme hitte.
Misschien kan een kleine regelmatige'rede' of meditatieve gedachten van dankbaarheid naar de bronnen van ons bestaan, elk op hun eigen manier en geloof, wonderen verrichten en een goede detox zijn tegen veronderstellingen.
Ik wil niemand in de problemen brengen, maar een injector... zou wonderen doen voor onze motoren.
Zelfs de geringste bewegingen de hele dag zal werken wonderen voor je lichaam, dus blijf bewegen!
En verkeerd gebruikt, ja, maar de zogenaamde verboden kruiden kunnen wonderen doen bij mensen als je weet wat je doet.
Naturalists hebben bevestigd dat pauwen vaker en voor langere perioden in de voorkant van groepen van mensen dan ze doen in de aanwezigheid van kippen, commentaar op het werk Wonderen van Peacocks.
Trellis netten werken ook wonderen voor LST, maar zijn niet uw beste optie als u meteen wilt beginnen met trainen.
Oké, Marcy, ik weet niet hoe vaak ik dit kan zeggen... maar jouw herinnering aan de paardenlul van je ex-man... doet geen wonderen voor mijn fragiele psyche.
Weinig eenvoudige uitgerekt voor alle lichaamsdelen, gecombineerd met weinig krachttraining oefeningen zou moeten werken wonderen voor u.
Dit debat zou ons doen geloven dat "globalisering" wonderen kan verrichten en de problemen op het gebied van ontwikkeling en armoede zal oplossen, zodra het vreemde probleem is opgelost.
Ja, een goede vrouw kan wonderen doen om geluk te bevorderen in een familiekring.
Als er meer tijd werd besteed aan gebed door individuen en families, zou het wonderen doen om hun spiritualiteit te versterken.
Wetende dat er iemand is die naar je zal luisteren... kan wonderen doen om over een ex heen te komen.
Een uur nablijven met Horus en een uur in het koninkrijk van de doden met Anubis werken wonderen op een opstandig kind!
Warm, oprechte lof kan wonderen doen.
Verliefd worden zal wonderen voor je doen.
Die bloedschudden werken wonderen voor je teint.
Maar hoewel een creatieve geest wonderen kan verrichten door middel van een van deze drie soorten 'objectkunst', is het verkeerd om deze uittocht naar de schemerzones van mimesis te laten doorgaan, zo niet het verraad van kunst aan het leven zelf.
Het zal wonderen doen voor je houding.
Harry gaat daar wonderen mee doen.
In de tussentijd, denk ik dat de ontdekking van dit lichaam zal werken wonderen voor uw bedrijf?
Seny - Catalaans gezond verstand, met andere woorden - zou wonderen doen bij de Raad en de Commissie.
Doe je werk goed, en het wonder der wetenschap zal wonderen doen op zijn been.
Massages en wellness behandelingen zijn ook beschikbaar en werken wonderen voor uw volgende wandeling of de volgende dag van het skiën.
