We zouden hier niet allemaal zijn als het niet voor de inspanningen van één man was - één man wiens visie je binnenkort groot zult zien schrijven op het zilveren scherm.
Europa kan alleen worden opgebouwd door middel van doeltreffende maatregelen en besluiten die in de geschiedenis van ons continent voor altijd groot zullen zijn.
Hij of zij is zo hard en vast, de schoonheid van de vroege jaren een loutere herinnering, misschien verdwenen, met het fenomeen van verval geschreven groot op de persoon.
De JPMorgan probleem schrijf groot
Langer (V). - (DE) Mijnheer de Voorzitter, keer op keer wordt ons in het geval van Tsjetsjenië duidelijk gemaakt dat twee grote beginselen die in 1975 in Helsinki zijn vastgelegd, ons niet hebben beschermd tegen oorlog en verdrukking: ofwel het recht op nationale zelfbeschikking is groot of de noodzaak om het behoud van de mensenrechten in stand te houden.
Wij kunnen het principe van non-refoulement niet garanderen, ook al is het in uw tekst groot geschreven.
Uw herinneringen schrijven groot in het Large Classic Photobook
Dit woord moet elke dag groot geschreven worden op onze notitieboekjes.
Fraunhofer's lijnen zijn de atomaire handtekeningen van de elementen die groot over de kosmos geschreven zijn.
Schrijf groot in juridisch escritoire.
Dit is Big Brother schrijven groot en geeft nog meer bewijs van de rampzalige achteruitgang van de democratie in Europa die wordt veroorzaakt door deze steeds totalitairere Europese Unie.
Wholesale automatische uitwisseling, die de basis vormt van de rapporten Alvarez en Domenici, is de scanner die u bij elke beurt stript; het is de SWIFT-overeenkomst geschreven groot van waaruit er geen rendement.
En de voorwaarden die door de markten worden gesteld bij de verdeling van deze externe besparingen zijn precies die welke in elke handleiding van het economisch beleid groot zijn: dat de begunstigde landen een lage inflatie moeten handhaven en hun overheidstekorten zorgvuldig moeten beheersen.
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
Mann, Thomas (PPE). - (DE) Mijnheer de Voorzitter, in een hightechmaatschappij als de onze moet overal veiligheid worden geschreven.
We moeten jullie en het werk dat jullie doen steunen en ervoor zorgen dat we erkennen dat "vrijwillige natuur" groot is in alles wat we vanaf nu doen.
Degenen onder ons die betrokken zijn bij het vervoersbeleid hebben er altijd voor gezorgd dat het gecombineerd vervoer in grote mate werd geschreven in onze toespraken, die groter waren dan in werkelijkheid het geval was.
We kunnen niet toestaan dat misbruik in de kranten groot wordt geschreven en dat al onze inspanningen gering zijn, want wat we met onze inspanningen hebben bereikt, is niet zo klein!
DG.be - Onderwijs Keyword research Search DE FR NL EN DG in BelgiëLevensregio GrensregioEconomische regioGevoede regioDiensten Onderwijs Beroepsonderwijs Schoolsysteem HomeOnderwijsOnderwijs Onderwijs Het onderwijs is geschreven in het DG.Het academisch jaar 2008/2009 werd gekenmerkt door de invoering van zogenaamde "kaderplannen."Deze definiëren de vereisten voor zowel leren als onderwijs op scholen.
- Een poëtisch einde aan een leven schrijven groot met een vleermuis.
Het verheugt mij ten zeerste dat het sociaal beleid in het programma van het Spaanse voorzitterschap een grote rol speelt, want de situatie van de Spanjaarden heeft hen voorbestemd om de sociale rechtvaardigheid kracht bij te zetten.
Over het onderwerp "persoonlijke voorkeuren": individualiteit en vrije keuze zijn in onze samenleving groot geschreven - maar soms kan dit echter een illusie zijn.
Korte transportroutes verbruiken minder middelen en verminderen kosten Presentatie en Retail Full service over de hele wereld Klantenservice Met Zumtobel wordt dicht bij de klant op vele manieren geschreven.
