De JPMorgan probleem schrijf groot
Mm-hmm , geheime romantiek geschreven groot .
Schrijf groot in juridisch escritoire .
Dit is een grote milieuramp .
Dit is een grote milieuramp .
Uw herinneringen schrijven groot in het Large Classic Photobook
Dit woord moet elke dag groot geschreven worden op onze notitieboekjes .
Ik ben opgewonden als ik een glimp van dat soort denken schrijf grote .
- Een poëtisch einde aan een leven schrijven groot met een vleermuis .
Ik deel je bezorgdheid over Colony Collapse Disorder .
Wat we hebben is een mozaïek van geschiedenissen die samen Geschiedenis schrijven groot .
Fraunhofer 's lijnen zijn de atomaire handtekeningen van de elementen die groot over de kosmos geschreven zijn .
Het zal David en Goliath groot schrijven , dus ik wil dat je Voir direde aanpakt .
Onze nationale regeringen en parlementen zouden als grote , machteloze lokale overheden in een EU-schrift zijn .
Wij kunnen het principe van non-refoulement niet garanderen , ook al is het in uw tekst groot geschreven .
Mann , Thomas ( PPE ) . - ( DE ) Mijnheer de Voorzitter , in een hightechmaatschappij als de onze moet overal veiligheid worden geschreven .
Vooral in de EU-lidstaten , waar de eerbiediging van de sociale rechten groot is , mogen deze rechten niet worden geschonden .
Europa kan alleen worden opgebouwd door middel van doeltreffende maatregelen en besluiten die in de geschiedenis van ons continent voor altijd groot zullen zijn .
De veiligste wereld is een wereld waarin ontwapening groot is , en daarom moeten we het ene aspect niet tegen het andere uitspelen .
De veiligste wereld is een wereld waarin ontwapening groot is , en daarom moeten we het ene aspect niet tegen het andere uitspelen .
Degenen onder ons die betrokken zijn bij het vervoersbeleid hebben er altijd voor gezorgd dat het gecombineerd vervoer in grote mate werd geschreven in onze toespraken , die groter waren dan in werkelijkheid het geval was .
Dit is Big Brother schrijven groot en geeft nog meer bewijs van de rampzalige achteruitgang van de democratie in Europa die wordt veroorzaakt door deze steeds totalitairere Europese Unie .
Over het onderwerp `` persoonlijke voorkeuren '' : individualiteit en vrije keuze zijn in onze samenleving groot geschreven - maar soms kan dit echter een illusie zijn .
Hij of zij is zo hard en vast , de schoonheid van de vroege jaren een loutere herinnering , misschien verdwenen , met het fenomeen van verval geschreven groot op de persoon .
We kunnen niet toestaan dat misbruik in de kranten groot wordt geschreven en dat al onze inspanningen gering zijn , want wat we met onze inspanningen hebben bereikt , is niet zo klein !
We kunnen niet toestaan dat misbruik in de kranten groot wordt geschreven en dat al onze inspanningen gering zijn , want wat we met onze inspanningen hebben bereikt , is niet zo klein !
We moeten jullie en het werk dat jullie doen steunen en ervoor zorgen dat we erkennen dat `` vrijwillige natuur '' groot is in alles wat we vanaf nu doen .
Het is belangrijk dat het niet alleen een goedkope vlag wordt en dat alle in het acquis voorgeschreven maatregelen worden genomen om ervoor te zorgen dat de veiligheid groot is .
Het is juist dat de doelstellingen van klimaatbescherming groot zijn , maar we moeten ons echt afvragen of we de details van de levensstijl van mensen moeten regelen .
De Voorzitter . - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen :
We zouden hier niet allemaal zijn als het niet voor de inspanningen van één man was - één man wiens visie je binnenkort groot zult zien schrijven op het zilveren scherm .
Korte transportroutes verbruiken minder middelen en verminderen kosten Presentatie en Retail Full service over de hele wereld Klantenservice Met Zumtobel wordt dicht bij de klant op vele manieren geschreven .
Het verheugt mij ten zeerste dat het sociaal beleid in het programma van het Spaanse voorzitterschap een grote rol speelt , want de situatie van de Spanjaarden heeft hen voorbestemd om de sociale rechtvaardigheid kracht bij te zetten .
Ik moet herhalen dat het vooral gaat om het niet toevoegen van brandstof aan het vuur op een gevoelig moment dat de kwestie van de uitbreiding groot is , omdat we weten waar dat toe kan leiden .
Zijn boodschap dat de kernwaarden van het westerse leven een omgeving van wortelloosheid en spirituele armoede hebben gecreëerd die steeds meer van ons leidt tot verslaving is Rat Park schrijfwijze groot .
Wholesale automatische uitwisseling , die de basis vormt van de rapporten Alvarez en Domenici , is de scanner die u bij elke beurt stript ; het is de SWIFT-overeenkomst geschreven groot van waaruit er geen rendement .
En de voorwaarden die door de markten worden gesteld bij de verdeling van deze externe besparingen zijn precies die welke in elke handleiding van het economisch beleid groot zijn : dat de begunstigde landen een lage inflatie moeten handhaven en hun overheidstekorten zorgvuldig moeten beheersen .
Geen door het verkeer op de wegen , geen rijen wachten bij de liften , skipistes tot aan de deur van november tot eind april en gezellige berghutten met uitstekende keuken - hier is het eenvoudige leven geschreven groot .
Sinds 1 januari 1993 is het optreden van de douaneautoriteiten in de Lid-Staten vrijwel uitsluitend aan de buitengrenzen geschreven , d.w.z . als concept in plaats van als een eenvoudige fysieke lijn die derde landen scheidt , en met name luchthavens en douanekantoren omvat .
Langer ( V ) . - ( DE ) Mijnheer de Voorzitter , keer op keer wordt ons in het geval van Tsjetsjenië duidelijk gemaakt dat twee grote beginselen die in 1975 in Helsinki zijn vastgelegd , ons niet hebben beschermd tegen oorlog en verdrukking : ofwel het recht op nationale zelfbeschikking is groot of de noodzaak om het behoud van de mensenrechten in stand te houden .
DG.be - Onderwijs Keyword research Search DE FR NL EN DG in BelgiëLevensregio GrensregioEconomische regioGevoede regioDiensten Onderwijs Beroepsonderwijs Schoolsysteem HomeOnderwijsOnderwijs Onderwijs Het onderwijs is geschreven in het DG.Het academisch jaar 2008/2009 werd gekenmerkt door de invoering van zogenaamde `` kaderplannen . `` Deze definiëren de vereisten voor zowel leren als onderwijs op scholen .
Wanneer je gaat zitten om een brief samen te stellen , een proefschrift te maken of een zakelijk voorstel te ontwikkelen , ben je in de creatieve modus . Al deze oefeningen hebben iets gemeen : het zijn werken van non-fictie , en dus volgt het dat de creatie van een full-length boek in dat genre is een en al deze activiteiten schrijven groot .
