En de leiders van de Ja en Nee campagnes, Alex Salmond en Alistair Darling, leken jullie recht in een aflevering van de Muppet Show te belanden.
Verenigd Koninkrijk CH nee nee nee nee nee nee nee nee nee nee nee nee nee nee nee nee nee nee nee nee nee nee nee nee nee nee nee nee nee nee nee nee nee nee nee nee nee nee nee nee nee nee nee nee nee nee nee nee nee nee nee nee nee nee nee nee nee nee nee nee nee nee nee nee nee nee nee nee nee nee nee nee nee nee nee nee nee nee nee nee nee nee nee nee nee nee nee nee nee nee nee nee nee nee nee
Uiteindelijk zullen jullie beginnen te ontdekken dat er niet alleen ja en geen antwoorden zijn.
Wij hebben voor en tegen gestemd, ja en nee, zelfs wanneer ja en nee op dezelfde kwestie werden toegepast in herhaaldelijke, identieke amendementen en dit alles om tot een definitieve tekst te komen die naar mijn mening onwaardig is voor dit Parlement, aangezien deze vormloos, tegenstrijdig en overbodig is.
Voor de dualiteit van ja en nee zal er altijd de onzekerheid factor van het alternatief of schaduw zijn terwijl het geheel onderworpen is aan de natuur, orde en zaken van de tijd.
Zodra u uw profiel hebt gemaakt kunt u onze Encounters game checken, dat is in het hart van Badoo. Gewoon stemmen Ja en Nee voor andere leden en moet u beiden graag elkaar zult u een match hebben en u kunt beginnen met chatten! Zorg ervoor dat u de juiste instellingen voor uw 'Ik ben hier om'.
Ja en nee geven
Ja en nee is de eerste conclusie, hier een paar punten.
Het zijn soort van ja en geen vragen.
Ja Vaak ja Ja en Nee Vaak nee Nee Ik weet het niet Hoe tevreden ben je met de bibliotheek over het algemeen?
We nemen immers de volledige keuzevrijheid tussen een ja en een nee tegen deze Grondwet als basisveronderstelling.
Ja en ja en geen commentaar.
Nou, ja en nee.
Als ik een ja-man niet vertrouw, wat denk je dan dat ik voel over een man die zowel ja als nee antwoordt op dezelfde vraag?
Ja in de zin van ja en nee in de zin van nee.
Daarom vraag ik u, want ik ben er zeker van dat u zich deze hele ja en geen zaken gisteren nog herinnert, dat de dossiers worden gecorrigeerd.
De Voorzitter. - Dank u, vice-voorzitter, ik hoop dat het ja en nee tegelijk zal zijn en dat we te zijner tijd een nieuwe kwalificatie zullen krijgen.
Stel ja en geen vragen.
Ja en geen antwoorden.
Waarom niet meteen ja en nee?
Nou, blijkbaar maakt het niet uit hoe gekwalificeerd je bent, die luie bekentenis officieren nemen gewoon aanvragen op en stoppen het in de ja en geen stapels zonder zelfs maar naar ze te kijken!
Ja en geen vragen meer.
Het bestaat uit een plat bord met de letters van het alfabet, sommige getallen, leestekens en ja en geen afgedrukt op. Mensen die het gebruiken plaatsen hun vingers lichtjes op een pointer die dan snel, en zonder de bewuste kennis van de aanwezige leden, beweegt om een reeks boodschappen te spellen.
Ik heb hem ook geleerd om Meester te zeggen, en hem dan te laten weten dat dat mijn naam zou zijn; ik heb hem ook geleerd Ja en Nee te zeggen en de betekenis van hen te kennen.
Ja, ja en nee zijn je enige twee keuzes.
Dus ik sprak met Hal zoveel als ik kon, vooral in een soort eenrichtingsinterview omdat hij alleen kon reageren met ja en geen antwoorden, en hij ontkende dat hij satoshi nakamoto was.
Op een avond waren we vijf uur voor de open haard, Ze zeiden ja en geen vier woorden.
