Het nieuws van gisteren .
Het nieuws van gisteren ?
Het nieuws van gisteren , Gibbs .
Het nieuws van gisteren .
Het nieuws van gisteren .
De krant van gisteren .
Dat is het nieuws van gisteren .
en de krant van gisteren .
We zijn het nieuws van gisteren .
Het nieuws van gisteren , vriend .
Het is het nieuws van gisteren .
Ik breng het nieuws van gisteren .
Je bent het nieuws van gisteren .
Het is het nieuws van gisteren .
Hallo , het nieuws van gisteren .
Families zijn het nieuws van gisteren .
Dat is het nieuws van gisteren .
- Luthor 's nieuws van gisteren .
We krijgen de krant van gisteren .
Het is van het nieuws van gisteren .
Het is van het nieuws van gisteren .
Hij is het nieuws van gisteren .
Dat is het nieuws van gisteren .
- Het is de krant van gisteren .
Dat was het nieuws van gisteren .
Dat is het nieuws van gisteren .
Is dat niet het nieuws van gisteren ?
Hij is het nieuws van gisteren , toch ?
Je bent het nieuws van gisteren , John .
Zoals de krant van gisteren .
Ben je het nieuws van gisteren , Bruce ?
Stille foto 's zijn het nieuws van gisteren .
Lieverd , ik ben het nieuws van gisteren .
Toby beslist , je bent het nieuws van gisteren .
Kijk , het is het nieuws van gisteren , toch ?
Je bent verouderd , uitgestorven , het nieuws van gisteren .
Dit is het nieuws van gisteren .
Dat is het nieuws van gisteren , Tom .
Dat klopt , het is het nieuws van gisteren .
De volgende , hij is het nieuws van gisteren .
Adam en Jamie 's nieuws van gisteren ,
Je bent het nieuws van gisteren voor haar .
Ik dacht dat hij gisteren nieuws was .
Iedereen op het nieuws van gisteren .
En hoe dan ook , McGantry is het nieuws van gisteren .
Ik dacht dat hij gisteren nieuws was .
Hoe snel worden we het nieuws van gisteren .
In de krant van gisteren staat een artikel .
Amber Madison is het nieuws van gisteren .
Dat is het nieuws van gisteren , schat .
Ik zou dat niet het nieuws van gisteren noemen .
Oké , ik ga de krant van gisteren halen .
Je bent het nieuws van gisteren voor haar .
Finito , nee más , het nieuws van gisteren , begrepen ?
Ik vertelde haar dat dat het nieuws van gisteren was .
Nee , ik ben over haar heen . Ze is het nieuws van gisteren .
Als hij gevangen is , is hij het nieuws van gisteren .
Vergeet niet : er is niets dodelijker dan het nieuws van gisteren .
Hij is klaar , hij is voorbij , hij is het nieuws van gisteren .
Dat is het nieuws van gisteren .
Er valt niets te lezen , het is het nieuws van gisteren .
'Stop me te stalken , Alice , je bent het nieuws van gisteren . '
Je vindt hier geen gerecycled `` '' yesterday 's news '' '' !
Vergeet het , Sammy , ze is het nieuws van gisteren .
Ben je nog steeds gefocust op het nieuws van gisteren ?
Wow , je bent al het nieuws van gisteren daar , hè ?
Dat is het nieuws van gisteren , Pat .
Haar stijl , wat ze vertegenwoordigt is ... het nieuws van gisteren .
Het is alsof Nathan vermist is , en het is het nieuws van gisteren .
- Dat duurde niet lang .
DC 's nieuws van gisteren voor dit soort dingen .
En je kunt het nieuws van gisteren inhalen .
Hoe voelt het om het nieuws van gisteren te zijn ?
We zijn het nieuws van gisteren , je moet het hem nageven .
Dat ik gespannen ben over jou en Clark is het nieuws van gisteren .
Hij moest het vuilnis doorzoeken voor de krant van gisteren .
Ze laten je leegbloeden , gooien je eruit met de kranten van gisteren .
Maar Lisbeth is het nieuws van gisteren .
Ik moet weten of ik het nieuws van gisteren ben .
Het Louvre is het nieuws van gisteren , of moet ik zeggen vanmorgen .
Nou , nu voor ons wekelijkse segment , `` Gisteren 's News , '' met Homer Simpson .
Je kunt geen deal sluiten , dat zeggen ze , het nieuws van gisteren .
Het maakt hem niet uit of we de Winchesters erbij halen .
Je kunt maar beter een tekst bedenken , Oswald , anders ben je gisteren nieuws .
Lezers willen niet betalen voor het nieuws van gisteren , en adverteerders volgen ze .
De Yankees hebben gewonnen , de Mets verloren , Rickey Henderson is ongelukkig .
We weten allemaal dat Afrika lijdt , maar het is het nieuws van gisteren , nietwaar ?
Mensen kunnen zich het nieuws van gisteren niet herinneren , laat staan wat er 26 jaar geleden gebeurde .
We hebben een sterke reactie op je verschijning op het nieuws van gisteren .
Ze is het nieuws van gisteren , maar ik zal nooit vergeten wat ze jou heeft aangedaan .
Hebben we echt niets beters om ons zorgen over te maken dan het nieuws van gisteren ?
Is onze moderne Robin Hoods uit de hand gelopen ?
Nu het nieuws van gisteren is , kunnen we het achter ons laten , toch ?
In het nieuws van gisteren werd gemeld dat een dergelijk akkoord is bereikt .
We wachten , ze stoppen , en voordat we het weten , is dit het nieuws van gisteren .
Volgende keer wil ik het weten voordat het nieuws van gisteren is .
Toen ik Lorraine 's telefoontje zag , lag de krant van gisteren op het bureau .
Plotseling is hij het nieuws van gisteren .
Als je niet weet wie die jongen vermoord heeft , zijn we allemaal het nieuws van gisteren , niet van vandaag .
Het nieuws van gisteren over tweehonderd mensen die in het voormalige Joegoslavië zijn vermoord , bewijst daar genoeg van .
Dit komt na het nieuws van gisteren dat Pedro Pascal is uitgebracht in de hoofdrol van de show .
Ik ben blij te horen dat je over me heen bent , Nick , want wat mij betreft , zijn jullie de kranten van gisteren .
We weten allemaal dat het doel van de kranten van gisteren , hoe uitstekend ze ook zijn , is om vis in te pakken .
- Slechts een kwestie van tijd voordat de details lekken , dus hoe eerder je erachter komt wat er gebeurd is , hoe eerder dit het nieuws van gisteren wordt .
Tegen het einde van dit weekend , zullen mijn brandwonden het nieuws van gisteren zijn , en ... zal Mason 's aandacht gericht zijn op het volgende spoor dat ik hem stuur .
Houd er rekening mee dat er een vertraging van 2 dagen voordat u een krant kunt lezen . Het lezen / doorzoeken van de krant van vandaag of gisteren is mogelijk , maar alleen na betaling .
De beperkende patronen die je in je hebt zijn als de krant van gisteren - oud nieuws . Ze zijn vandaag niet relevant , maar toch beïnvloeden ze je reacties op mensen en levenssituaties .
Nu , we gaan er als eerste zijn met dit , en zoals ik al zei , als je je territorium hebt gemarkeerd , ziet de volgende man die langskomt er vaak uit als het nieuws van gisteren .
Als je naar links kijkt , net achter je , zo nonchalant mogelijk , zul je zien , stomme poging om je te verstoppen achter de krant van gisteren , onze oude vriend Inspecteur Gillette .
Ze zullen niets doen om het leven van hun nieuwe capo di tutti-frutti in gevaar te brengen ... tenzij ze ontdekken dat je je vriend uit een 30 verdiepingen tellend raam hebt gegooid ... zoals de krant van gisteren .
Normaal gesproken zou elke informatie die je zou kunnen verzamelen van Tom Keen het nieuws van gisteren zijn , maar Berlijn is naar de grond gegaan en is waarschijnlijk afhankelijk van voormalige activa die hij gebruikte toen uw man in dienst was .
De stad repareren met Lego De stad repareren met Lego 14 juli 2009Het nieuws van gisteren : in juni repareerden kunstenaar Jan Vormann en een aantal vrijwilligers gaten in de muren van gebouwen in de binnenstad met Lego stenen .
Kunnen we echt zeggen dat er nergens problemen zijn , wanneer in de kranten van gisteren wordt gezegd dat Jean Servan , bekend als 'Minister Safety * in Frankrijk , zich heeft teruggetrokken uit het secretariaat-generaal van de interministeriële commissie nucleaire veiligheid ?
En , zoals zo velen , we bleven verwachten van de opkomst van een persoonlijke dashboard dat maakte iGoogle gisteren nieuws . igHome is rustig doet dat door gestaag bouwen van inhoud , een track record van betrouwbaarheid , een goede naam en een loyale following .
Het nieuws van de Raad van ministers van gisteren is uitstekend en hoewel het vaag is op bepaalde punten , die ongetwijfeld snel zullen worden opgehelderd , denk ik dat het de politieke wil toont om vastberaden vooruitgang te boeken op deze veelbelovende weg naar het Europa van 1992 .
( EN ) Mijnheer de Voorzitter , toen ik gisteren de Luxemburgse kranten las , was ik verbaasd over de ophef die de Groenen hebben veroorzaakt , die zich hebben voorgesteld als de belangrijkste verhuizers achter de herziening van de verordening tot harmonisatie van bepaalde bepalingen van sociale zekerheid op het gebied van het wegvervoer .
`` Hun website kenmerkt de woorden'moskee ' en 'Islam ' vaker dan 'liberalisme ' . '' • Repareren van de stad met Lego 14 juli 2009 • nuaHet nieuws van gisteren : in juni repareerden kunstenaar Jan Vormann en een aantal vrijwilligers gaten in de muren van gebouwen in de binnenstad met Lego stenen .
