Deze acties worden verondersteld om de problemen met de rijping en groei van jonge bloedcellen in het beenmerg die myelodysplastische aandoeningen veroorzaken, te corrigeren en kankercellen bij leukemie te doden.
Deze acties worden verondersteld problemen met de rijping en groei van jonge bloedcellen in het beenmerg die myelodysplastische aandoeningen veroorzaken, te corrigeren en kankercellen bij leukemie te doden.
In sommige lidstaten is er een aanzienlijk tekort aan jong bloed dat in de sector komt werken, evenals een tekort aan geschoolde werknemers, met name in die gebieden waar overwegend ouder personeel in dienst is.
We hebben het jonge bloed van de Garden Boys die zijn ding doen!
"Als de resultaten houden in mensen een idee al in het testen van de factoren in jong bloed kan bieden het tegengif voor de veroudering van de mensheid heeft gezocht zo ver terug als Juan Ponce de Leon's zoektocht naar de fontein van de jeugd."
De landbouwindustrie heeft jong bloed nodig om een nieuwe levendigheid in te brengen in een sector die op dit moment verouderd en gedesillusioneerd is.
Het is heerlijk om hier jong bloed te hebben.
We hebben nu wat jong bloed.
Mud, parabiose betekent dat hij jong bloed verwerkt en transfuseert.
Jong bloed kan precies zijn wat deze stam nodig heeft.
Het gerucht dat de katten boeken maakten werd boos op jong bloed... omdat ze zich scheren tegen Dorsey.
Op negenjarige leeftijd wordt Hallo M. Lady gezien als veelbelovend jong bloed door de Olympische winnaar en Europees kampioen.
Op negenjarige leeftijd wordt Hello M'Lady gezien als veelbelovend jong bloed door de Olympische winnaar en Europees kampioen.
"Als je goed luistert, huilt een jong bloed."
In dit verband zou een aantal nieuwe vragen moeten worden gesteld - we zouden bijvoorbeeld zelfs moeten overwegen of er voldoende jong bloed in de technologie terecht komt: jongeren die bereid zijn zich op dit gebied in te zetten en nieuwe oplossingen te zoeken.
Ik heb ze ook besproken met de minister van Financiën, voor wie u ook grote waardering hebt, die hoopt dat nieuw jong bloed zich bij de Palestijnse Autoriteit zal aansluiten, maar die mij ook heeft verteld dat de verkiezingen haalbaar moeten zijn in termen van de hele infrastructuur, en ook hier is het aan Israël om ze mogelijk te maken.
Het is heerlijk om hier jong bloed te hebben.
We kunnen wel wat jong bloed gebruiken.
Deze nazi-propagandafilm laat in de herfst van 1944 zien hoe de Hitler-jongeren jong bloed leverden aan de Kriegsmarine, de Duitse marine.
Jong bloed hunkert net zoveel naar rebellie als naar seks.
Oh, mijn hemel, wie moet deze charmante jonge bloeddonor zijn?
Jong bloed gehoorzaamt geen oud besluit.
Het is belangrijk om deze rechters te laten zien dat er nog wat jong bloed is in Midsomer Mallow.
We kunnen wel wat bloed gebruiken in deze bijeenkomsten.
Als je goed luistert, huilt een jong bloed."
Het moet het jonge bloed van Miss Lucy zijn.
Jong bloed voor oude aderen.
"Ik ontvouw een verhaal wiens woord je ziel zou verscheuren... bevries je jonge bloed... laat je twee ogen beginnen uit hun bollen... en elk haar een einde te maken.
Kom morgen naar de crags en doop hem, laat onze kleine prins zijn lot vervullen... of ik zal in zijn jonge bloed baden zoals ik zoveel anderen heb.
Jong bloed bij R.W.
Jong bloed hunkert naar rebellie net zoveel als naar seks.
Wilde metgezellen, gokken... rondrennen in St James als een nek of niets jongs van de fantasie.
Na maanden te hebben gewacht op een pasgeborene, was haar dorst naar jong bloed onverzadigbaar.Ze had haastig haar hoofd van haar lichaam losgerukt en vloog naar het huis zonder dat de dorpelingen haar in de val hadden gelokt.
Er is wat jong bloed nodig.
Zijn ploeggenoten zullen dus allemaal Frans zijn en zowel ervaring als jong bloed combineren met bijvoorbeeld Romain Bardet die zijn eerste Tour de France gaat doen.
Haar verloofde verliet haar vorig jaar voor een jonge bloed teef.
Maar het is fijn om wat jong bloed in de mix te hebben.
Jong bloed had ballen voor hem.
