Zeg , jong bloed .
Dorst voor jong bloed .
Ben je er klaar voor , jongeman ?
Hé , jong bloed .
Jong bloed , oké ?
- Ja , jong bloed .
Jong bloed bij R.W .
Wat is er , jonge mensen ?
Je weet het niet , jong bloed .
'Bodies liegen . ' 'Jonge bloed huilt . '
- Let op , jongeman .
Rodrigo houdt van het jonge bloed .
Wat is er aan de hand , jongeman ?
Jong bloed voor oude aderen .
Alsjeblieft , jongeman .
Je hebt jong bloed nodig .
Whoa , whoa , nu , jong bloed .
- Wat gebeurt er , jong bloed ?
Wat zeg je ervan , jong bloed ?
Begraaf de kaart , jong bloed .
- Wat is er , jong bloed ?
Hoe gaat het , jongeman ?
Het is al goed , jong bloed .
Oké , jonge mensen .
Jonge bloeden , messen te huur .
Ze hadden jong bloed nodig .
Zeg dat nog eens , jong bloed .
Er is wat jong bloed nodig .
Jong bloed .
Jong bloed had ballen voor hem .
We kunnen wel wat vers , jong bloed gebruiken .
Het raadsel zei iets over jong bloed .
Wat we vandaag nodig hebben is jong bloed .
Hij zoekt jong bloed , kleine Milan .
Moet je dit zien , ik hou van jong bloed .
Laat eens zien wat je hebt , jong bloed .
Laat me je iets vertellen , jong bloed .
Kom op , jongeman , vermoord me niet .
We hebben nu wat jong bloed .
- Dat is mooi werk , jongeman .
Als je goed luistert , huilt een jong bloed . ''
Je geeft de jonge bloede wat nieuwe ideeën .
Jong bloed , waar ga je heen ?
Ze willen jong bloed , nietwaar vader ?
Heb je wat rondgesnuffeld , jong bloed ?
`` Als je goed luistert , huilt een jong bloed . ''
- De beste golfer die ik ooit heb gezien .
Ik ben hier niet om je jonge bloed te zuigen .
We kunnen wel wat jong bloed gebruiken .
Maar waar zijn al het jonge bloed nu ?
Jong bloed gehoorzaamt geen oud besluit .
Jong bloed gehoorzaamt geen oud besluit .
Adem wat van deze frisse lucht in , jong bloed .
Proef zoet ... jong bloed ... op je lippen ... opnieuw .
Het is heerlijk om hier jong bloed te hebben .
Jong bloed kan precies zijn wat deze stam nodig heeft .
Waarom ben je niet bergop met het jonge bloed ?
Het moet het jonge bloed van Miss Lucy zijn .
We kunnen wel wat bloed gebruiken in deze bijeenkomsten .
Moet je dit zien , jongeman .
Jong bloed hunkert naar rebellie net zoveel als naar seks .
Zou je ziel verscheuren , je jonge bloed bevriezen ...
Houd een neushoornhuid en een betonnen ziel , jong bloed .
Omdat wij het jonge bloed zijn .
Jong bloed hunkert net zoveel naar rebellie als naar seks .
Die Burns is precies wat deze staat nodig heeft , jong bloed !
Ik heb haar nooit haar woord horen geven , jong bloed .
Mud , parabiose betekent dat hij jong bloed verwerkt en transfuseert .
Maar het is fijn om wat jong bloed in de mix te hebben .
Oh , mijn hemel , wie moet deze charmante jonge bloeddonor zijn ?
Haar verloofde verliet haar vorig jaar voor een jonge bloed teef .
Dat is een doodvonnis , jong bloed , en ik ga niet met je mee .
Jong bloed ... Je houdt me voor de gek , je houdt Nicky voor de gek , snap je ?
We hebben het jonge bloed van de Garden Boys die zijn ding doen !
Het is heerlijk om hier jong bloed te hebben .
Jong bloed , je kon me geen pak slaag geven als je handen aan mijn kont gelijmd waren .
Wilde metgezellen , gokken ... rondrennen in St James als een nek of niets jongs van de fantasie .
Zet maar wat echte mannenmuziek op , want ik ga deze jonge bloedetjes leren .
Het gerucht dat de katten boeken maakten werd boos op jong bloed ... omdat ze zich scheren tegen Dorsey .
Het is belangrijk om deze rechters te laten zien dat er nog wat jong bloed is in Midsomer Mallow .
Op negenjarige leeftijd wordt Hello M'Lady gezien als veelbelovend jong bloed door de Olympische winnaar en Europees kampioen .
Op negenjarige leeftijd wordt Hallo M. Lady gezien als veelbelovend jong bloed door de Olympische winnaar en Europees kampioen .
Misschien kun je , net als op het vorige album , spreken van een Strapping Young Blood-stijl aanpak als het gaat om de composities .
De landbouwindustrie heeft jong bloed nodig om een nieuwe levendigheid in te brengen in een sector die op dit moment verouderd en gedesillusioneerd is .
Deze nazi-propagandafilm laat in de herfst van 1944 zien hoe de Hitler-jongeren jong bloed leverden aan de Kriegsmarine , de Duitse marine .
Zijn ploeggenoten zullen dus allemaal Frans zijn en zowel ervaring als jong bloed combineren met bijvoorbeeld Romain Bardet die zijn eerste Tour de France gaat doen .
`` Ik ontvouw een verhaal wiens woord je ziel zou verscheuren ... bevries je jonge bloed ... laat je twee ogen beginnen uit hun bollen ... en elk haar een einde te maken .
Kom morgen naar de crags en doop hem , laat onze kleine prins zijn lot vervullen ... of ik zal in zijn jonge bloed baden zoals ik zoveel anderen heb .
Deze acties worden verondersteld problemen met de rijping en groei van jonge bloedcellen in het beenmerg die myelodysplastische aandoeningen veroorzaken , te corrigeren en kankercellen bij leukemie te doden .
Ze begon bij Vara te werken , niettemin kort na het shegotan aanbod van een andere Nederlandse omroepzender : Tros . Joosten had haar grote doorbraak met haar innovatieve programma
Deze acties worden verondersteld om de problemen met de rijping en groei van jonge bloedcellen in het beenmerg die myelodysplastische aandoeningen veroorzaken , te corrigeren en kankercellen bij leukemie te doden .
Deze acties worden verondersteld om de problemen met de rijping en groei van jonge bloedcellen in het beenmerg die myelodysplastische aandoeningen veroorzaken , te corrigeren en kankercellen bij leukemie te doden .
`` U doet het goed , George , zich te houden aan zijn oordeel ; en , '' voegde hij eraan toe , legt zijn hand vriendelijk op George 's schouder , en wijst naar de pistolen , `` wees niet te haastig met deze , jonge bloed is heet . ''
Pianist Frank Braley chips in met een aantal van de beste van Mozart 's toetsenbord werken , en de jonge bloedtjes van Pius X en De Veerman geven ons een momentopname van wat Mozart momenteel inspireert .
In sommige lidstaten is er een aanzienlijk tekort aan jong bloed dat in de sector komt werken , evenals een tekort aan geschoolde werknemers , met name in die gebieden waar overwegend ouder personeel in dienst is .
Na maanden te hebben gewacht op een pasgeborene , was haar dorst naar jong bloed onverzadigbaar.Ze had haastig haar hoofd van haar lichaam losgerukt en vloog naar het huis zonder dat de dorpelingen haar in de val hadden gelokt .
Ik moet deze even op de touchline zetten met de halftijd sinaasappels en de dikke piepende jongens met een briefje van de matron terwijl jullie jonge bloeden de armen verbinden en samen gaan voor de glorieuze laatste scrum-down !
`` Als de resultaten houden in mensen een idee al in het testen van de factoren in jong bloed kan bieden het tegengif voor de veroudering van de mensheid heeft gezocht zo ver terug als Juan Ponce de Leon 's zoektocht naar de fontein van de jeugd . ''
Maar dat ik niet de geheimen mag vertellen ... van mijn gevangenishuis ... ik kan een verhaal ontvouwen ... wiens lichtste woord je ziel zou verscheuren ... je jonge bloed bevriezen ... maar deze eeuwige blazon ... mag niet voor oren van vlees en bloed zijn .
In dit verband zou een aantal nieuwe vragen moeten worden gesteld - we zouden bijvoorbeeld zelfs moeten overwegen of er voldoende jong bloed in de technologie terecht komt : jongeren die bereid zijn zich op dit gebied in te zetten en nieuwe oplossingen te zoeken .
Ze werd later geabsorbeerd door nieuwe projecten en de poker in haar leven kreeg een personage als een parttime , had ze televisie optredens op GSN 's Poker Royale : Young Bloods programma waar ze eindigde als tweede aan David Williams die ook deel uitmaakt van het Team PokerStars .
Ik heb ze ook besproken met de minister van Financiën , voor wie u ook grote waardering hebt , die hoopt dat nieuw jong bloed zich bij de Palestijnse Autoriteit zal aansluiten , maar die mij ook heeft verteld dat de verkiezingen haalbaar moeten zijn in termen van de hele infrastructuur , en ook hier is het aan Israël om ze mogelijk te maken .
Reacties 80 Spamreacties 0 Gelieve aan te melden of te registeren om opmerkingen te plaatsen Voer je gebruikersnaam en wachtwoord in Wachtwoord vergeten Nu aanmelden Als spammers op je content reageren , ben jij de enige die zulke reacties kan zien en beheren Alle verwijderen ravio An old stall can only have young blood ! 3 maanden geleden Antwoorden ravio An old stall can only have young blood !
Wees nederig en dankbaar voor de genade , en weeg het niet zo zwaar , alsof het waar is . Christus zal geen water op uw rokende kool werpen ; Hij heeft nog nooit een dim kaarsje uitgebracht dat aan de Zon der Gerechtigheid werd verlicht . Ik beveel u aan te bidden en te waken over de zonden van uw jeugd ; want ik weet dat missieve brieven gaan tussen de duivel en jong bloed . Satan heeft een vriend aan het hof in het hart van de jeugd , en er is trots , luxe , lust , wraak , vergeetachtigheid van God , worden ingehuurd als zijn agenten .
