- Brownie punten.
Je krijgt brownie punten!
Hij krijgt geen brownie punten.
Ik probeer Brownie punten te scoren.
Rijke meid scoort wat brownie punten.
Brownie punten voor een dutje.
Ik ook. Grote brownie punten.
Dus we krijgen dubbele brownie punten
Je krijgt geen brownie punten voor die Scorp.
Ik ben roekeloos in het achtervolgen van browniepunten.
Misschien krijg ik wat brownie punten met Maddie.
Ik denk dat ze wat brownie punten wilden verdienen.
Proberen brownie punten te verdienen met de nieuwe professor.
En nog een klein browniepuntje voor de promotie, broeder Robertson.
Ik ga haar geen brownie punten verdienen in D.C.
Nummer 3, je wint waardevolle brownie punten met Lou.
Je zou wat brownie punten kunnen gebruiken op dit moment.
Krijg ik geen browniepunten voor het redden van je leven?
Dat zal je niet veel brownie punten verdienen onder dit dak.
Er zijn meer Brownie punten voor vluchtelingen dan vragen.
En ik dacht dat ik wat Brownie punten zou verdienen met Karen.
Het mag hem niet verdienen, of strepen op zijn shirt.
Ik dacht dat het me brownie punten zou geven omdat ik onzelfzuchtig was.
Dat is niet de manier om browniepunten te verdienen in deze Vergadering!
Nee, maar de juiste vondst zal hem Brownie punten opleveren.
Krijgt de FBI brownie punten voor snelheid?
Brownie wijst op Mr Rothman, die er al weken geen heeft gehad.
Ik heb me ingeschreven voor haar studie om brownie punten te krijgen bij de reclassering.
En, in feite, maatje, dit is een geweldige kans voor jou om te winnen, brownie punten.
Denk je dat dit me wat brownie punten geeft met je ouders... of je broer?
Ik heb niemand verteld wat ik deed, ik deed het niet voor brownie punten.
Maar je krijgt browniepunten omdat je me laat weten dat ze momenteel niet in staat is om zichzelf te verdedigen.
Dit is een perfecte kans voor jou om wat brownie punten te krijgen.
Als de operatie niet geheim was, had ik er wat browniepunten mee kunnen scoren.
Heb je echt een man met Raul gezien, of was het goed gemaakt om brownie punten te verdienen?
Normaal gesproken associëren we niet met dat type... maar hij probeerde een paar brownie punten te maken.
Je moet mam vertellen dat het mijn idee was, want ik wil tenminste de brownie punten.
Je moet me helpen om volgend weekend uit de Kents te verhuizen.
Dus wat ga je doen, hem in de rechtszaal paraderen, je brownie punten winnen met de OvJ?
Ik probeer dit meisje te vinden, dat moet me wat browniepunten opleveren, toch?
Als de wind browniepunten krijgt... is het probleem... dat we zelf een oplossing moeten vinden.
Dus ik denk niet echt dat op haar feestje... het me geen browniepunten zal opleveren.
Ondertussen gaf het verstoppen van de belastingnazi me de kans om wat brownie punten te scoren met Sam en de kinderen.
Maar nogmaals, wat is een oude agent die de verkeerde weg heeft genomen, niet veel brownie punten in dat is er?
Brownie wijst voor jou met je baas, en misschien een uitnodiging om te kijken naar de super kom in hi-def voor mij.
Volgend jaar acht. Ik deed het niet voor brownie punten, maar na acht, dacht ik, shit, ik kon wel wat hulp gebruiken.
De Commissie heeft natuurlijk browniepunten verdiend door veel geld uit te geven aan het verwijderen van asbest uit het Berlaymontgebouw.
De Commissie heeft natuurlijk browniepunten verdiend door veel geld uit te geven aan het verwijderen van asbest uit het Berlaymontgebouw.
Dat kan een goede New Year's resolutie zijn, want het begrijpen van de kunst van het verpakken is gegarandeerd om je 'Brownie punten' van uw klanten te verdienen.
Als ik jouw strafblad had, zou ik zoveel mogelijk browniepunten proberen te scoren om indruk te maken op de magistraat.
Tank. Hoe zou je willen road-trip met mij naar Minneapolis, verdienen grote brownie punten van Teresa, kijk naar wat funky kunst, en eet echt slecht weg eten?
Op zoek naar brownie punten, Jack besloot om zichzelf uit te dagen om mooie items te maken die nuttig zou zijn voor zijn vrouw van 43 jaar in al haar naald crafting inspanningen.
Hij neemt ze mee op de golfbaan als je het waard bent en dat is waar de echte deals worden gemaakt en hij duwt je op de ladder en geeft je brownie punten.
Hij neemt ze mee op de golfbaan als je het waard bent en dat is waar de echte deals worden gemaakt en hij duwt je op de ladder en geeft je brownie punten.
Maar je bent een slim meisje, een goed karakter... en het feit dat hij lijkt te willen dat je hem een paar brownie punten geeft.
Wildpark Kolmården is een paar dagen van uw tijd waard en u scoort grote browniepunten met uw kinderen als u overnacht in het Vildmarkshotellet in het park.
Ik word beschouwd als een van de oudere consultants bij dit jonge, hippe software bedrijf... dus besloot ik wat browniepunten op te halen door mijn baas, Kath, mee te nemen om Amita te spreken.
Ik denk dat je moet besluiten, als je kijkt naar de output, wie er echt in slaagt, wie alles doet wat ze moeten doen, wie alle browniepunten krijgt, wie de winnaars zijn...
Na zo lang wachten Blossom... lijkt het zo'n schande om 'het allemaal uit elkaar te blazen'... omdat geduld van degenen... die het grotere plaatje niet volledig begrijpen... op was... en we vonden dat we wat 'bruine punten' moesten scoren.
Na zo lang wachten Blossom... het zou zo'n schande lijken om het allemaal uit elkaar te blazen... omdat geduld van degenen... die niet volledig begrijpen het grotere plaatje op was... en we voelden dat we nodig hadden om een aantal punten te scoren.
Hint voor jullie jongens: misschien itæŠ ̄ een verjaardag of een verjaardag, maar als je die speciale gelegenheid de verjaardagsdatum van de eerste keer dat je ooit ging met haar, de combinatie van die exotische sportwagen plus het feit dat je eigenlijk herinnerde dat die datum zal winnen u talloze brownie punten.
Ik denk dat je moet besluiten -- als je naar de output kijkt, wie hier echt mee slaagt, wie alles doet wat ze moeten doen, wie alle browniepunten krijgt, wie de winnaars zijn -- ik denk dat je moet concluderen dat het hele doel van openbaar onderwijs over de hele wereld is om universiteitsprofessoren te produceren.
De rest van de mindere politici mogen hun gebruikelijke spullen doornemen en strijden voor browniepunten om op de ladder te komen, maar aan de top zorgen dezelfde instellingen ervoor dat ze elke grote kandidaat die aan jou wordt aangeboden om voor te stemmen, doorlichten; dus het zit in de zak en zo wordt het uitgevoerd.
