De Commissie heeft natuurlijk browniepunten verdiend door veel geld uit te geven aan het verwijderen van asbest uit het Berlaymontgebouw .
Op zoek naar brownie punten , Jack besloot om zichzelf uit te dagen om mooie items te maken die nuttig zou zijn voor zijn vrouw van 43 jaar in al haar naald crafting inspanningen .
En ik dacht dat ik wat Brownie punten zou verdienen met Karen .
Ik heb niemand verteld wat ik deed , ik deed het niet voor brownie punten .
Je moet me helpen om volgend weekend uit de Kents te verhuizen .
Als de wind browniepunten krijgt ... is het probleem ... dat we zelf een oplossing moeten vinden .
Proberen brownie punten te verdienen met de nieuwe professor .
Na zo lang wachten Blossom ... lijkt het zo ' n schande om 'het allemaal uit elkaar te blazen ' ... omdat geduld van degenen ... die het grotere plaatje niet volledig begrijpen ... op was ... en we vonden dat we wat 'bruine punten ' moesten scoren .
Hij neemt ze mee op de golfbaan als je het waard bent en dat is waar de echte deals worden gemaakt en hij duwt je op de ladder en geeft je brownie punten .
De rest van de mindere politici mogen hun gebruikelijke spullen doornemen en strijden voor browniepunten om op de ladder te komen , maar aan de top zorgen dezelfde instellingen ervoor dat ze elke grote kandidaat die aan jou wordt aangeboden om voor te stemmen , doorlichten ; dus het zit in de zak en zo wordt het uitgevoerd .
Dat kan een goede New Year 's resolutie zijn , want het begrijpen van de kunst van het verpakken is gegarandeerd om je 'Brownie punten ' van uw klanten te verdienen .
Je krijgt brownie punten !
Ik denk dat je moet besluiten -- als je naar de output kijkt , wie hier echt mee slaagt , wie alles doet wat ze moeten doen , wie alle browniepunten krijgt , wie de winnaars zijn -- ik denk dat je moet concluderen dat het hele doel van openbaar onderwijs over de hele wereld is om universiteitsprofessoren te produceren .
En , in feite , maatje , dit is een geweldige kans voor jou om te winnen , brownie punten .
Brownie wijst voor jou met je baas , en misschien een uitnodiging om te kijken naar de super kom in hi-def voor mij .
Normaal gesproken associëren we niet met dat type ... maar hij probeerde een paar brownie punten te maken .
En nog een klein browniepuntje voor de promotie , broeder Robertson .
Wildpark Kolmården is een paar dagen van uw tijd waard en u scoort grote browniepunten met uw kinderen als u overnacht in het Vildmarkshotellet in het park .
De Commissie heeft natuurlijk browniepunten verdiend door veel geld uit te geven aan het verwijderen van asbest uit het Berlaymontgebouw .
Rijke meid scoort wat brownie punten .
Heb je echt een man met Raul gezien , of was het goed gemaakt om brownie punten te verdienen ?
Je moet mam vertellen dat het mijn idee was , want ik wil tenminste de brownie punten .
Je zou wat brownie punten kunnen gebruiken op dit moment .
Ik denk dat je moet besluiten , als je kijkt naar de output , wie er echt in slaagt , wie alles doet wat ze moeten doen , wie alle browniepunten krijgt , wie de winnaars zijn ...
