Ze hebben allemaal lieve rotzakken .
Ik heb alles gedaan .
En dat is heel handig om te beschrijven in een wetenschappelijke paper , maar over de vraag van je eigen persoonlijke risico op borstkanker als je rode wijn drinkt , vertelt het je absoluut alles .
Ik heb eigenlijk alles te doen tot volgende week .
Nou , het is verdomme allemaal om naar te kijken , maar het is perfect voor dit .
We weten alles over haar .
En hij geeft zoveel uit .
Te midden van rotzooi allemaal .
Hij mist nooit een vergadering , niet zoals dat iemand zou moeten verbazen , er moeten slechtere manieren zijn om vijf Bob te verdienen dan onze bar te steunen en alles te doen .
Gewoon omdat je hier veel werk voor hebt gedaan , net als een meisje , en ik ben zo hard en cool dat ik alles heb gedaan , en jij hebt veel gedaan ...
Het winnen van deze trofee betekent niet alles voor de meeste mensen .
Er is hier helemaal niets te eten , er ligt wat oud brood in de voorraadkast .
Charlie Hillian was misschien de pyjama van de kat toen het ging om het verkloten van de wettelozen , maar over de wereld van brieven , hij kende alles .
Want er is hier allemaal rotzooi op aarde .
Speciaal agent die de leiding heeft over iedereen .
Iedereen is gelukkig behalve Gro , en ze verdient alles .
Ik bedoel , al die verdomde geheimzinnigheid over iedereen , echt waar .
Ik heb net mijn leven verspild met rotzooi , maar jij , jij helpt mensen echt .
En de eerste Explorer om alle ondergang Mountain Folk van Nepal te verpesten !
De politie is erbij betrokken , maar ze vertellen me alles .
- Verdomme allemaal .
Verdomme allemaal .
Als je het niet erg vindt dat ik het zeg , het is allemaal hulp .
♪ Blackadder , Blackadder , Discoverd bugger all ♪
We hebben maar één kans , en ik weet dat onze kansen op succes ... allemaal lief zijn , maar we moeten het doen .
