Er is hier helemaal niets te eten, er ligt wat oud brood in de voorraadkast.
Ze heeft me helemaal in m'n kont gestopt.
Het winnen van deze trofee betekent niet alles voor de meeste mensen.
Ik heb medelijden met Danny.
Een bekentenis betekent rotzooi in dit geval!
- Verdomme alles over je eten.
Er ligt overal rotzooi in de voorraadkast.
Nou, er was verdomme alle indicatie, Andrew, dat je naar huis zou komen.
En de eerste Explorer om alle ondergang Mountain Folk van Nepal te verpesten!
Als je het niet erg vindt dat ik het zeg, het is allemaal hulp.
Maar op dit moment hebben we al het andere.
We hebben allemaal alles te doen, V. Je went eraan.
Nou, het is verdomme allemaal om naar te kijken, maar het is perfect voor dit.
Verdomme, dat heeft allemaal goed gedaan.
Het enige wat ik kan doen, is op verboden terrein... en hij loopt weg met een boete van 50 dollar... en de pers hangt elk woord van hem af.
Ik heb een 21-jarige op de intensive care, zijn ouders vliegen naar binnen uit India, verdomme alle forensisch bewijs.
- Dat is helemaal verkeerd, Mr Jackson.
Er zat allemaal rotzooi in het dossier dat ze me gaf.
Ten eerste heeft het met jou te maken, ten tweede ben je dierenarts.
Voeg dat toe aan een gijzelaar en verdomme allemaal idee waar Jules en Murdoch zijn.
En trouwens, ik zou heel blij zijn als ik vanaf dit moment... alles hoorde over Frankrijk verneuken.
Ik heb eigenlijk alles te doen tot volgende week.
Ze doet wat ze wil en je kunt er niets aan doen.
Maak je punt duidelijk en raak niet betrokken bij een discussie over iets wat je weet rotzooi alles over!
Nou, zo verdomd allemaal van de Lyell.
We weten alles over haar.
♪ Blackadder, Blackadder, Discoverd bugger all ♪
Want er is hier allemaal rotzooi op aarde.
Jullie zitten hier midden in de stront... dus ga niet wandelen.
Ik doe de meeste dagen rotzooi.
