Verdomme allemaal.
Verdomme allemaal.
Verdomme allemaal.
Verdomme allemaal.
Verdomme allemaal.
- Verdomme allemaal.
Te midden van rotzooi allemaal.
Ik kan niet alles zien.
Je hebt alles gedaan.
Verdomme, dat heeft allemaal goed gedaan.
Ik heb alles gedaan.
Ze hebben allemaal lieve rotzakken.
We weten alles over haar.
Ik doe de meeste dagen rotzooi.
De rimpels, ze krijgen allemaal rotzooi.
- Verdomme alles over je eten.
♪ Blackadder, Blackadder, Discoverd bugger all ♪
Speciaal agent die de leiding heeft over iedereen.
Verdomme allemaal, zo te zien.
En hij geeft zoveel uit.
Er ligt overal rotzooi in de voorraadkast.
Ze heeft me helemaal in m'n kont gestopt.
Nou, zo verdomd allemaal van de Lyell.
Want er is hier allemaal rotzooi op aarde.
Maar op dit moment hebben we al het andere.
Een bekentenis betekent rotzooi in dit geval!
- Dat is helemaal verkeerd, Mr Jackson.
De Australische regering doet alles zoals gewoonlijk.
De politie is erbij betrokken, maar ze vertellen me alles.
Als je het niet erg vindt dat ik het zeg, het is allemaal hulp.
Ik bedoel, al die verdomde geheimzinnigheid over iedereen, echt waar.
Iedereen is gelukkig behalve Gro, en ze verdient alles.
Ik heb eigenlijk alles te doen tot volgende week.
Het winnen van deze trofee betekent niet alles voor de meeste mensen.
Wat onze kansen op het traceren van het op minder dan verdomde alles zet.
Nou, er was verdomme alle indicatie, Andrew, dat je naar huis zou komen.
Een geïntegreerde debugger laat grafisch alle debuggen met breakpoints en backtraces toe.
Nou, het is verdomme allemaal om naar te kijken, maar het is perfect voor dit.
Nee, je krijgt geen stakingsgeld.
Ten eerste heeft het met jou te maken, ten tweede ben je dierenarts.
En de eerste Explorer om alle ondergang Mountain Folk van Nepal te verpesten!
Ik heb net mijn leven verspild met rotzooi, maar jij, jij helpt mensen echt.
Ze doet wat ze wil en je kunt er niets aan doen.
Ik heb medelijden met Danny.
We hebben allemaal alles te doen, V. Je went eraan.
Voeg dat toe aan een gijzelaar en verdomme allemaal idee waar Jules en Murdoch zijn.
Jullie zitten hier midden in de stront... dus ga niet wandelen.
Er is hier helemaal niets te eten, er ligt wat oud brood in de voorraadkast.
Er zat allemaal rotzooi in het dossier dat ze me gaf.
Ik heb een 21-jarige op de intensive care, zijn ouders vliegen naar binnen uit India, verdomme alle forensisch bewijs.
Maak je punt duidelijk en raak niet betrokken bij een discussie over iets wat je weet rotzooi alles over!
Anders zou je weten, zou je niet, dat je rapport net zoveel voor hen betekent als wij, verdomme allemaal.
De fout die ik maakte was om je charmante rustgevende aard te bevredigen... en je toe te staan om alles te doen.
En trouwens, ik zou heel blij zijn als ik vanaf dit moment... alles hoorde over Frankrijk verneuken.
We hebben maar één kans, en ik weet dat onze kansen op succes... allemaal lief zijn, maar we moeten het doen.
Charlie Hillian was misschien de pyjama van de kat toen het ging om het verkloten van de wettelozen, maar over de wereld van brieven, hij kende alles.
Hij mist nooit een vergadering, niet zoals dat iemand zou moeten verbazen, er moeten slechtere manieren zijn om vijf Bob te verdienen dan onze bar te steunen en alles te doen.
Gewoon omdat je hier veel werk voor hebt gedaan, net als een meisje, en ik ben zo hard en cool dat ik alles heb gedaan, en jij hebt veel gedaan...
Het enige wat ik kan doen, is op verboden terrein... en hij loopt weg met een boete van 50 dollar... en de pers hangt elk woord van hem af.
En dat is heel handig om te beschrijven in een wetenschappelijke paper, maar over de vraag van je eigen persoonlijke risico op borstkanker als je rode wijn drinkt, vertelt het je absoluut alles.
