Ik weet zeker dat zijn ouders mooie mensen zijn die nooit gedacht hebben dat op een dag de kleine bundel van vreugde zou proberen om een slijterij te beroven met behulp van een oor van maïs.
Ik bedoel, deze kleine bundel van vreugde van ons was praktisch op rails.
Geen hoop vreugde is zoveel pijn waard.
Ik heb alleen geduld met onze schreeuwende vreugde daar, dus zwaai me niet weg.
Abby, denk je dat je even afstand kunt nemen van die vreugdebundel?
Ik had een brainstorm over hoe om te zetten deze bundel van vreugde in geld.
Oké, laten we voor een seconde aannemen dat die bundel van vreugde hier echt is.
Jouw kleine bundel van vreugde is al meer dan vier weken een deel van je huis.
Heel erg bedankt voor het zorgen voor mijn vreugde toen ik ontvoerd werd.
Als u nog niet klaar bent voor levering, kan het zijn dat uw lichaam wat meer tijd nodig heeft om vast te houden en uw kleine bundel van vreugde te beschermen die zich binnen ontwikkelt.
Hij houdt zo veel van me. Hij is mijn vreugdebundel.
Ik ging er doorheen met mijn ouders terug op de boerderij, toen ze thuis een zeven pond roze bundel van vreugde brachten en zeiden, "Je gaat je kamer delen..."
Nu, voor degenen onder jullie die zich afstemmen op Naam Die Vader... deze kleine bundel van vreugde is van een jongeman... die Litt/e Zeemeermin acht keer heeft gezien.
En de vreugde aan je rechterkant is Danny.
Winkelen voor zomerkleding voor uw kleine bundel van vreugde zal een briesje met het merk Havaianas. Havaianas biedt een paar Baby Chic Navy Blue teenslippers.
Hij is altijd een hoop vreugde als hij wakker wordt.
Hij is altijd een hoop vreugde als hij wakker wordt.
Als je nog niet klaar bent voor levering, kan het zijn dat je lichaam wat meer tijd nodig heeft om vast te houden en je kleine bundel van vreugde te beschermen die zich binnen ontwikkelt. Dus begrijp je lichaam timings en haast je niet.
# Like a mam and a pap # # Need their bundle of joy #
Bundel van Vreugde en meer werk!
Maar ik ben niet degene met een magische bundel vreugde die in me groeit.
Maar voor veel ouders trots op hun kleine bundel van vreugde is al snel verbrijzeld.
Zoals alle goden die ze kent, betekent jouw vreugde de ondergang van de Olympiërs.
