Zoals in haar auto springen en rubber verbranden tot ze Texas raakt .
Kom op , verbrand rubber .
Draai dit ding om en verbrand rubber .
Remmen op mijn auto begonnen rubber te verbranden en ik kon me geen nieuwe veroorloven tot het einde van de maand .
Laten we nu rubber verbranden , baby !
`` Brandrubber '' betekent niet warpsnelheid !
Het betekent dat we te laat komen als we geen rubber verbranden .
Brandrubber , niet je ziel .
Brandrubber , Kitt !
Heb je altijd al de snelste willen zijn en domineren andere sportauto 's op de baan ? Brand rubber in intens haar verhogende , vlag-zwaaiende , trofee-winnende autoraces .
