Remmen op mijn auto begonnen rubber te verbranden en ik kon me geen nieuwe veroorloven tot het einde van de maand.
Verbrand geen rubber op mij!
Deze bewaker zei dat hij een man rubber zag verbranden op de avond van de moord op Eileen.
Pak de benodigdheden, en verbrand rubber terug naar deze kleine dame Deez Knots.
Win white-knuckle races te verzamelen van uw ultieme fantasie ritten, verdienen beloningen, en verbrand rubber naar het volgende niveau.
Brandrubber door de straten rijden om middernacht...
Zoals in haar auto springen en rubber verbranden tot ze Texas raakt.
Heb je altijd al de snelste willen zijn en domineren andere sportauto's op de baan? Brand rubber in intens haar verhogende, vlag-zwaaiende, trofee-winnende autoraces.
