Brandrubber.
Brandrubber!
Brandrubber!
Brandrubber.
Brandrubber, Kitt!
Laten we rubber verbranden.
Laten we rubber verbranden!
Kom op, verbrand rubber.
Brandrubber, kleine vriend.
Beth kan maar beter rubber verbranden.
Laten we rubber verbranden, papa!
Ik moet rubber verbranden.
Oké, Michelle, laten we rubber verbranden.
Laten we nu rubber verbranden, baby!
Brandrubber, niet je ziel.
- Ik kan rubber verbranden.
Verbrand geen rubber op mij!
Brandrubber, niet je ziel, schatje.
Draai dit ding om en verbrand rubber.
"Brandrubber" betekent niet warpsnelheid!
Brandrubber door de straten rijden om middernacht...
Je hebt me gehoord, zuster Ratched.
Het betekent dat we te laat komen als we geen rubber verbranden.
Pak de benodigdheden, en verbrand rubber terug naar deze kleine dame Deez Knots.
Pa, ik denk dat je bedoelt, "Brand rubber," en "Eet mijn stof."
Zoals in haar auto springen en rubber verbranden tot ze Texas raakt.
Weet je, ik wed dat Vinnie hier een heel stuiver is... dat je oude klojo geen rubber zou verbranden, Jimmy.
Dus ik wil dat je rubber verbrandt, jongen... en ik zit vlak achter je in je heupzak.
Deze bewaker zei dat hij een man rubber zag verbranden op de avond van de moord op Eileen.
Win white-knuckle races te verzamelen van uw ultieme fantasie ritten, verdienen beloningen, en verbrand rubber naar het volgende niveau.
Remmen op mijn auto begonnen rubber te verbranden en ik kon me geen nieuwe veroorloven tot het einde van de maand.
Heb je altijd al de snelste willen zijn en domineren andere sportauto's op de baan? Brand rubber in intens haar verhogende, vlag-zwaaiende, trofee-winnende autoraces.
Ze hadden ook Captain Beefheart kunnen noemen, want 'Burn Rubber Blues' is een kwaadaardige dissonant, modderige bluesrock stamper in de beste Don Van Vliet traditie (en ook een beetje Tom Waits).
