Verbrand de kaars niet aan beide kanten .
Wij hebben tot nu toe te weinig werk verricht en de Begrotingscommissie moet de kaars aan beide kanten verbranden .
( Applaus ) Het belangrijkste punt is dat een groot deel van de landbouwers nu wordt gevraagd om iets te doen wat geen enkele andere sector in de Gemeenschap wordt gevraagd , dat wil zeggen om de kaars aan beide uiteinden te verbranden .
Verbrand de kaars aan beide uiteinden als het moet .
Weet je , als je hard leeft , en je speelt hard ... en je verbrandt de kaars aan beide uiteinden ...
Weet je , als je hard leeft en hard speelt ... en je verbrandt de kaars aan beide uiteinden ... betaal je er de prijs voor .
