De kaars aan beide uiteinden verbranden?
Verbrand de kaars aan beide uiteinden.
Verbrand de kaars niet aan beide kanten.
Jongeman, je kunt de kaars niet aan beide kanten verbranden.
Verbrand de kaars aan beide uiteinden als het moet.
Ze verbranden de kaars aan beide uiteinden, het is het leven op de snelle baan.
Veronica, mijn liefste, je kunt niet blijven proberen om de kaars aan beide kanten te verbranden.
Veronica, mijn liefste, je kunt niet blijven proberen om de kaars aan beide kanten te verbranden.
Verbrand de kaars aan beide uiteinden terwijl ik nog iets heb om hem mee aan te steken.
Ik bedoel, ik probeer gewoon dingen te laten gebeuren, en de kaars aan beide kanten te verbranden.
Wij hebben tot nu toe te weinig werk verricht en de Begrotingscommissie moet de kaars aan beide kanten verbranden.
Weet je, als je hard leeft, en je speelt hard... en je verbrandt de kaars aan beide uiteinden...
Weet je, als je hard leeft en hard speelt... en je verbrandt de kaars aan beide uiteinden... betaal je er de prijs voor.
(Applaus) Het belangrijkste punt is dat een groot deel van de landbouwers nu wordt gevraagd om iets te doen wat geen enkele andere sector in de Gemeenschap wordt gevraagd, dat wil zeggen om de kaars aan beide uiteinden te verbranden.
