Mag ik echter voorstellen dat het Bureau , met het verslag-Chouraqui als een nog afgrijselijker voorbeeld , de Commissie Reglement en verzoekschriften verzoekt om in haar herzieningsaspecten meer aandacht te besteden aan artikel 54 , onder a ) , om het doeltreffend te maken , om het gemakkelijker te maken om te worden uitgevoerd en om niet alleen de tijd te sparen van de leden in dit Parlement , maar ook van de rapporteurs die de middernachtse olie moeten verbranden die proberen zin te geven aan een overvloed aan amendementen .
Naar mijn mening is het uitstekend dat we hier zijn , ook al moeten we de middernachtolie wat mij betreft verbranden , als we iets te bespreken hebben .
Tijdens deze periodes zou moeder alleen met mij zijn , en door de lange avonden zou ze de middernacht olie lezen en haar bijbel opnieuw lezen .
Vanavond verbranden de president en zijn topadviseurs de middernacht olie .
Blijf thuis en verbrand de middernachtolie , doe je huiswerk , etc .
`` Om de middernachtolie te verbranden '' betekent laat werk ?
