Deze, ik ga de middernacht olie verbranden.
En Joe verbrandde de middernacht olie?
Ik werk graag laat, verbrand de middernachtolie.
"Om de middernachtolie te verbranden" betekent laat werk?
Blijf thuis en verbrand de middernacht olie, doe je huiswerk, enz.
Blijf thuis en verbrand de middernachtolie, doe je huiswerk, etc.
Vanavond verbranden de president en zijn topadviseurs de middernacht olie.
Dus het is een gespannen nacht hier, Alan, als stafleden en pers verbranden de middernacht olie.
Tijdens deze periodes zou moeder alleen met mij zijn, en door de lange avonden zou ze de middernacht olie lezen en haar bijbel opnieuw lezen.
En ik, een van de kleine mensen van de wet en orde, zal de middernacht olie verbranden, doen de taak, het maken van de match die die klootzak zal opsluiten.
Ik had al enige tijd de indruk dat iemand een hand in de kassa dook, dus besloot ik de middernachtolie te verbranden tot ik er zeker van was.
Naar mijn mening is het uitstekend dat we hier zijn, ook al moeten we de middernachtolie wat mij betreft verbranden, als we iets te bespreken hebben.
Blijf thuis en verbrand de middernacht olie, doe een veel huiswerk, enz. Een beetje regelmatiger op het werk, werk een beetje harder, don don don ty goof heel veel, maak niet zo veel fouten.
Mensen in Azië verbranden de middernacht olie, slapen later dan de meeste Amerikanen en Europeanen en eerder wakker worden, een wereldwijde enquête over slaapgewoonten heeft gevonden, bericht het nieuwskanaal Aljazeera.
De heer McMahon (S). - (EN) Zou de commissaris bereid zijn het gerucht te ontkennen dat de lichten's avonds branden om Lord Cockfield de middernachtolie te laten verbranden om zijn sluwe plannen te produceren om het tarief van de belasting over de toegevoegde waarde uit te breiden tot boeken, kleding en kindervoeding?
We begonnen bescheiden in de buurt van Würzburg in een kantoor met aangrenzende commerciële ruimtes voor de scheepvaart en logistiek.Omringd door een motley bemanning van buren die, hebben gemerkt dat we meestal branden de middernacht olie in onze fel verlichte kamers, moet hebben gedacht dat "deze jongens hebben de energie om grote dingen te bereiken!"
Mag ik echter voorstellen dat het Bureau, met het verslag-Chouraqui als een nog afgrijselijker voorbeeld, de Commissie Reglement en verzoekschriften verzoekt om in haar herzieningsaspecten meer aandacht te besteden aan artikel 54, onder a), om het doeltreffend te maken, om het gemakkelijker te maken om te worden uitgevoerd en om niet alleen de tijd te sparen van de leden in dit Parlement, maar ook van de rapporteurs die de middernachtse olie moeten verbranden die proberen zin te geven aan een overvloed aan amendementen.
