Begraaf de strijdbijl.
De strijdbijl begraven?
Maak de strijdbijl los.
Laten we de strijdbijl begraven.
Laten we de strijdbijl begraven.
We begraven de strijdbijl.
Kunnen we de strijdbijl niet begraven?
Dus laten we de strijdbijl begraven.
Misschien begraaft hij zelfs de strijdbijl.
- Laten we de strijdbijl begraven.
Kunnen we de strijdbijl niet begraven?
Meer als de strijdbijl begraven.
Kunnen we de strijdbijl niet begraven?
Ik kwam om de strijdbijl te begraven.
Begraaf de strijdbijl al.
Tijd om de strijdbijl te begraven, oké?
Hij probeert de strijdbijl te begraven.
Kunnen we de strijdbijl begraven, maatje?
Ik ben bereid om de strijdbijl te begraven.
Waarom begraven we de strijdbijl niet?
Ik ben hier om de strijdbijl te begraven.
Jullie helpen de strijdbijl te begraven.
Ik ben haar om de strijdbijl te begraven.
Kunnen we de strijdbijl niet gewoon begraven?
Ik wil de strijdbijl begraven.
Misschien moeten we de strijdbijl begraven.
Wil je de strijdbijl begraven?
Laten we de strijdbijl begraven, oké?
Ik wil de strijdbijl begraven.
Hebben jullie de strijdbijl al begraven?
Een manier om de strijdbijl echt te begraven.
Dus misschien kunnen we de strijdbijl begraven?
Het wordt tijd dat we de strijdbijl begraven.
Laten we dit afblazen, de strijdbijl begraven.
Hebben jullie de strijdbijl al begraven?
Hier kom ik om de strijdbijl te begraven.
Wanneer ga je de strijdbijl begraven?
Als jullie de strijdbijl kunnen begraven.
- We kunnen de strijdbijl begraven.
Laten we de strijdbijl begraven.
Laten we zeggen dat we de strijdbijl begraven.
Kunnen we alsjeblieft de strijdbijl begraven?
Ik was vastbesloten om de strijdbijl te begraven.
We kunnen de strijdbijl hier begraven, hè?
Ik kom de strijdbijl begraven.
Wordt het niet tijd dat we de strijdbijl begraven?
Begraaf de strijdbijl en geef Willie die promotie.
"Laten we de strijdbijl begraven, we roken vredespijp."
Je vroeg me om de strijdbijl te begraven, John.
Misschien begraven ze de strijdbijl.
Ik wil dat jullie de strijdbijl begraven.
Ik denk dat iemand de strijdbijl probeerde te begraven.
Misschien was Canalda nog niet klaar om de strijdbijl te begraven.
Misschien gewoon een vergadering om de strijdbijl te begraven.
We moeten met Kang praten en de strijdbijl begraven.
Je moet de strijdbijl begraven met Ted Chaough.
Is er een kans dat jij en Turner de strijdbijl begraven?
Waarom begraaf je de strijdbijl niet met Wilson?
Alleen voor deze reis, kunnen we de strijdbijl begraven?
Is dit niet de perfecte plek om de strijdbijl te begraven?
Misschien is het tijd om de strijdbijl te begraven.
Dus het is duidelijk dat God wil dat we de strijdbijl begraven.
Ik ga de strijdbijl in je hoofd begraven.
Jullie hebben echt de strijdbijl begraven, nietwaar?
Luister, ik ben hier om de strijdbijl te begraven.
Schud de hand en begraaf de strijdbijl.
Oké, kijk, Sue, als je terug bent, laten we de strijdbijl begraven.
Geef elkaar de hand en begraaf de strijdbijl.
Ik wil dat je de hand schudt en de strijdbijl begraaft.
Willen jullie de strijdbijl begraven?
En toen hij zei: "Laten we de strijdbijl begraven," zei ik,
Haar verloofde Daniel zei dat je de strijdbijl wilde begraven.
Misschien is het tijd voor jullie twee om de strijdbijl te begraven.
Ik hoopte dat hij en ik de strijdbijl konden begraven.
Zullen we proberen de strijdbijl te begraven, Todd?
Ga je excuses aanbieden aan Ranocchia, dan begraaf ik de strijdbijl.
Daarom vraag ik je om de strijdbijl met Bitsy te begraven.
Laten we de strijdbijl begraven, jij en ik.
Begraaf de strijdbijl, je weet wel, laat het verleden achter ons, verleden tijd.
Ik denk dat het tijd is dat jij en ik de strijdbijl begraven.
Alicia, we hebben onze meningsverschillen gehad, maar ik wil de strijdbijl begraven.
Mr Sheffield, waarom begraven jij en Miss Babcock de strijdbijl niet?
Kijk, Lois, wat zeg je ervan als we gewoon de strijdbijl begraven, hè?
Het ziet er niet naar uit dat je hier bent om de strijdbijl te begraven.
Je mag meedoen, Elena, als je de strijdbijl wilt begraven.
Ik denk dat het hoog tijd is dat jij en ik de strijdbijl begraven.
In 1999 bracht de groep hun vierde studioalbum "Bury the Hatchet" uit.
Ik denk niet dat ik je een drankje kan aanbieden om de strijdbijl te begraven.
De burgemeester wil dat we de strijdbijl begraven.
Wil je de strijdbijl begraven en er een liefdevolle beker van maken?
Ik dacht dat we zouden proberen om de strijdbijl voor eens en altijd te begraven.
Ik ben meer op zoek naar een "roomservice, "begraaf de strijdbijl" soort actie.
Ik kan een paar plaatsen bedenken waar ik de strijdbijl wil begraven.
Kun je alsjeblieft de strijdbijl met haar begraven?
Als het zo makkelijk is, waarom begraaf je de strijdbijl dan niet met hem?
Ik weet zeker dat T-Dog de strijdbijl wil begraven, laat het verleden rusten.
Ik stel voor dat we met z'n vieren de strijdbijl gaan begraven.
Maar laten we gewoon de strijdbijl begraven, en we gaan terug naar S.T.A.R. Labs.
Ze begraven de strijdbijl van de oorlog om een tijdje broederlijke vrienden te worden.
Geef me tenminste een kans om de strijdbijl te begraven met wat stijl.
Ik wil de strijdbijl begraven met mijn zus in haar hoofd.
Hij bracht je hier als een olijftak, hij wilde de strijdbijl begraven.
En begraaf de strijdbijl... ik weet niet eens zeker of je dat nog kunt zeggen.
Ik ben zo blij dat we de strijdbijl hebben kunnen begraven.
Hij kwam vanmorgen in mijn kantoor en wilde de strijdbijl begraven.
Ja, en we hebben drankjes bij de rode pony gisteravond om de strijdbijl te begraven.
Begraaf de strijdbijl... of iets met een minder gewelddadige geschiedenis dan dat specifieke idioom.
Ik nam het omdat het een kans was om de strijdbijl te begraven en verder te gaan.
Ik dacht dat dit een goed moment was voor jullie om de strijdbijl te begraven.
Laten we de strijdbijl begraven boven een steen Fielding in mijn... jouw kantoor.
Kijk, ze kwam hier alleen, begroef de strijdbijl, en deed de beveiliging zelf.
Ik ben blij dat je gekomen bent, we kunnen de strijdbijl begraven.
Ik trakteer je op een drankje en we regelen... zo begraven we de strijdbijl, oké?
Ik vroeg me af of we de strijdbijl konden begraven.
Ik zeg alleen dat het misschien tijd is om de strijdbijl te begraven, en niet in haar hoofd.
Hij belde haar, zei dat hij moe was van het vechten, zei dat hij de strijdbijl wilde begraven.
Zullen we de strijdbijl begraven voor het te laat is?
Maar ze wilde de strijdbijl begraven, dus besloot ik haar te laten praten.
Luister, ik wil gewoon de strijdbijl begraven en je bedanken voor al je werk.
Als Robin klaar is om de strijdbijl te begraven, dan denk ik dat ik klaar ben om de strijdbijl te begraven.
Don Sisinno en ik ontmoetten elkaar in Villa Atlantide, in Monreale, om de hand te schudden en de strijdbijl te begraven.
Als er geen vragen meer zijn, laten we de strijdbijl begraven.
Het is omdat ze allebei de strijdbijl willen begraven, en als dat gebeurt, kunnen ze dat niet.
Een echte vriend weet wanneer hij de strijdbijl moet begraven, want vriendschap is een heilige band... gebouwd op vertrouwen.
Over dat ik je misschien niet zo goed behandelde, en ze wilde dat ik de strijdbijl begroef.
Je werd overhoop gehaald en je besefte dat je een professional nodig had dus besloot je de strijdbijl te begraven.
Weet je wat, zeg maar tegen je vader dat als hij de strijdbijl wil begraven, het eten op mij is.
Nu willen we het verleden laten rusten, dus hebben we wat champagne meegenomen om de strijdbijl te begraven.
Nick, wat zeg je ervan als we de Fuke Dragons hebben opgepakt... dat we samen de strijdbijl begraven?
Begraaf de strijdbijl met die jongens in de buurt en geef ons de naam van de moordenaar van Travis Lemon.
Begraaf de strijdbijl tussen onze twee troepen, ga verder met ons werk zoals de koning ons wilde laten doen.
Ik weet niet waarom hij kwaad op je is... maar probeer alsjeblieft de strijdbijl te begraven.
Bedankt voor de gratis rit naar Deti Creek. Betekent dit dat je eindelijk besloten hebt om de strijdbijl te begraven?
Als hij terugkomt, wil hij dat je bij ons komt eten om de strijdbijl als het ware te begraven.
Maar toch, ik begin te denken dat het slim zou zijn als jij en ik de strijdbijl zouden begraven.
Mijn vriend Harry en ik willen graag een rondje bier voor jullie kopen om de strijdbijl te begraven.
Laten we officieel de strijdbijl begraven tussen de Tri-Lambs en de Alpha's en dit gezamenlijke amendement in stemming brengen.
Hij deed een beroep op de broeders om de strijdbijl te begraven en vroeg iedereen die dit wilde doen om op te staan.
Een dezer dagen zullen Aarde en Mars de strijdbijl begraven en een verdrag sluiten.
Ik kwam hier om de strijdbijl met mijn zoon te begraven om erachter te komen dat de grond bevroren was.
Onthoud, dit is de gelegenheid voor Clair en haar zus en haar moeder om... de strijdbijl te begraven en elkaar te herontdekken.
En een paar weken geleden belde Jack je vader en wilde bij het huis aan het meer zijn om de strijdbijl te begraven.
Hij zette zijn conflict met gevangenisinstellingen voort tot 1995 toen hij beloofde "de strijdbijl te begraven" na zijn zoveelste ontsnappingspoging.
Als je de kans hebt om je kinderen terug te krijgen... moet je de strijdbijl begraven en het samen doen.
Valene, Gary en ik hebben geprobeerd de strijdbijl te begraven en ik hoop dat jij en ik hetzelfde kunnen doen.
Ik dacht dat dit een kans zou zijn voor ons om de strijdbijl te begraven... maar in plaats daarvan maak je van mij een stom drankspelletje?
Dezelfde oude Digger Barnes die het lef had om hier te komen om de strijdbijl te begraven en dronken en gebroken achter te laten door jou.
Dezelfde oude Digger Barnes die het lef had om hier te komen en de strijdbijl te begraven... en weer dronken en gebroken achterliet door jou.
Ripp stond erop dat we de strijdbijl begraven... en hij heeft altijd gelijk... dus ik dacht ik breng Chardonnay en een hart vol 'hou van je buurman'.
In de aflevering van "Raw" van 27 december kondigde The Nexus, minus Wade Barrett, aan dat ze onder nieuw management stonden en bood aan de strijdbijl te begraven met Cena, waaraan hij weigerde.
Dat geldt ook voor alle Turkse politieke partijen, en daarom wil ik hen oproepen om de strijdbijl in dit opzicht te begraven en gezamenlijke inspanningen te leveren om hervormingen door te voeren.
Akkoorden van Genève hebben de strijdbijl niet begraven De Franse premier Joseph Laniel riep op tot een staakt-het-vuren op 8 mei 1954, de dag waarop de vredesconferentie van Genève over Vietnam begon.
Nu ik mijn doel van absolute macht heb bereikt op deze school, dacht ik, wat kan het kwaad om Will Schuester uit te nodigen voor een beleefde, burgerlijke lunch om de strijdbijl voor eens en altijd te begraven.
Weet je, hoe leuk ik het ook vind dat jullie daar zitten met je mond dicht, jullie twee moeten de strijdbijl begraven en... ik kan niet geloven dat ik dit zeg... ga terug naar jullie gebruikelijke pijn-in-de-kont zelf.
In een brief aan de wethouder doet museumdirecteur Wim Pijbes een voorstel om de strijdbijl te begraven: Het museum is niet alleen het museum van Nederland maar wil ook de trots van de hoofdstad zijn.
Tijdens de hoorzittingen bleken de commissarissen zo open te staan voor de consensus van de meerderheid van de leden dat zelfs de fracties die om redenen buiten de Europese politiek hadden beloofd een vijandige houding te handhaven, de strijdbijl snel zouden begraven.
Het is zelfs mogelijk dat wij onder leiding van de heer Sablé de strijdbijl van de vete tussen suikerriet en beetwortelsuiker zullen begraven. Ik ben blij dat hij de poëzie in de strijd heeft weten te brengen, laten we hopen dat het inderdaad het einde van de strijd is.
De heersers van Milano, Bologna, Lucca, Firenze en Sienna hadden geen andere keuze dan af en toe de strijdbijl te begraven en te investeren in een gemeenschappelijk verdedigingsmechanisme tegen binnenvallende rivalen zoals Venetië of Frankrijk! x Afhankelijk van het aantal spelers, worden in vier tot zeven kolommen kaarten weergegeven in rijen van 1, 2 of 3 kaarten.
De Verenigde Staten antwoordden door Amerikaanse bedrijven te verbieden de belasting te betalen, India dreigde om elke mogelijkheid van overeenstemming op de VN-Top over klimaatverandering te dynamiseren, en China verhoogde de dreiging van een handelsoorlog met de EU.De EU-beweging leidde tot soortgelijke reacties in landen als Rusland en Brazilië. Europa geeft er nu de voorkeur aan om de strijdbijl te begraven in de hoop op een wereldwijde overeenkomst.
