Ik dacht dat dit een kans zou zijn voor ons om de strijdbijl te begraven... maar in plaats daarvan maak je van mij een stom drankspelletje?
Begraaf de strijdbijl al.
Dezelfde oude Digger Barnes die het lef had om hier te komen om de strijdbijl te begraven en dronken en gebroken achter te laten door jou.
Waarom begraaf je de strijdbijl niet met Wilson?
Weet je, hoe leuk ik het ook vind dat jullie daar zitten met je mond dicht, jullie twee moeten de strijdbijl begraven en... ik kan niet geloven dat ik dit zeg... ga terug naar jullie gebruikelijke pijn-in-de-kont zelf.
Begraaf de strijdbijl en geef Willie die promotie.
Onthoud, dit is de gelegenheid voor Clair en haar zus en haar moeder om... de strijdbijl te begraven en elkaar te herontdekken.
Ik denk niet dat ik je een drankje kan aanbieden om de strijdbijl te begraven.
Laten we officieel de strijdbijl begraven tussen de Tri-Lambs en de Alpha's en dit gezamenlijke amendement in stemming brengen.
Begraaf de strijdbijl tussen onze twee troepen, ga verder met ons werk zoals de koning ons wilde laten doen.
Een dezer dagen zullen Aarde en Mars de strijdbijl begraven en een verdrag sluiten.
Ze begraven de strijdbijl van de oorlog om een tijdje broederlijke vrienden te worden.
Kun je alsjeblieft de strijdbijl met haar begraven?
Valene, Gary en ik hebben geprobeerd de strijdbijl te begraven en ik hoop dat jij en ik hetzelfde kunnen doen.
Hij deed een beroep op de broeders om de strijdbijl te begraven en vroeg iedereen die dit wilde doen om op te staan.
Daarom vraag ik je om de strijdbijl met Bitsy te begraven.
Ik dacht dat we zouden proberen om de strijdbijl voor eens en altijd te begraven.
De heersers van Milano, Bologna, Lucca, Firenze en Sienna hadden geen andere keuze dan af en toe de strijdbijl te begraven en te investeren in een gemeenschappelijk verdedigingsmechanisme tegen binnenvallende rivalen zoals Venetië of Frankrijk! x Afhankelijk van het aantal spelers, worden in vier tot zeven kolommen kaarten weergegeven in rijen van 1, 2 of 3 kaarten.
Als het zo makkelijk is, waarom begraaf je de strijdbijl dan niet met hem?
Dat geldt ook voor alle Turkse politieke partijen, en daarom wil ik hen oproepen om de strijdbijl in dit opzicht te begraven en gezamenlijke inspanningen te leveren om hervormingen door te voeren.
Geef me tenminste een kans om de strijdbijl te begraven met wat stijl.
Laten we de strijdbijl begraven boven een steen Fielding in mijn... jouw kantoor.
We kunnen de strijdbijl hier begraven, hè?
Het is zelfs mogelijk dat wij onder leiding van de heer Sablé de strijdbijl van de vete tussen suikerriet en beetwortelsuiker zullen begraven. Ik ben blij dat hij de poëzie in de strijd heeft weten te brengen, laten we hopen dat het inderdaad het einde van de strijd is.
In de aflevering van "Raw" van 27 december kondigde The Nexus, minus Wade Barrett, aan dat ze onder nieuw management stonden en bood aan de strijdbijl te begraven met Cena, waaraan hij weigerde.
Luister, ik wil gewoon de strijdbijl begraven en je bedanken voor al je werk.
Akkoorden van Genève hebben de strijdbijl niet begraven De Franse premier Joseph Laniel riep op tot een staakt-het-vuren op 8 mei 1954, de dag waarop de vredesconferentie van Genève over Vietnam begon.
Nu ik mijn doel van absolute macht heb bereikt op deze school, dacht ik, wat kan het kwaad om Will Schuester uit te nodigen voor een beleefde, burgerlijke lunch om de strijdbijl voor eens en altijd te begraven.
Ik wil de strijdbijl begraven met mijn zus in haar hoofd.
Je moet de strijdbijl begraven met Ted Chaough.
De Verenigde Staten antwoordden door Amerikaanse bedrijven te verbieden de belasting te betalen, India dreigde om elke mogelijkheid van overeenstemming op de VN-Top over klimaatverandering te dynamiseren, en China verhoogde de dreiging van een handelsoorlog met de EU.De EU-beweging leidde tot soortgelijke reacties in landen als Rusland en Brazilië. Europa geeft er nu de voorkeur aan om de strijdbijl te begraven in de hoop op een wereldwijde overeenkomst.
Begraaf de strijdbijl met die jongens in de buurt en geef ons de naam van de moordenaar van Travis Lemon.
Ik kwam hier om de strijdbijl met mijn zoon te begraven om erachter te komen dat de grond bevroren was.
Hebben jullie de strijdbijl al begraven?
Als je de kans hebt om je kinderen terug te krijgen... moet je de strijdbijl begraven en het samen doen.
Ik nam het omdat het een kans was om de strijdbijl te begraven en verder te gaan.
Wil je de strijdbijl begraven en er een liefdevolle beker van maken?
