Schud de hand en begraaf de strijdbijl .
Het is zelfs mogelijk dat wij onder leiding van de heer Sablé de strijdbijl van de vete tussen suikerriet en beetwortelsuiker zullen begraven . Ik ben blij dat hij de poëzie in de strijd heeft weten te brengen , laten we hopen dat het inderdaad het einde van de strijd is .
Laten we de strijdbijl begraven .
Ik ben bereid om de strijdbijl te begraven .
Als hij terugkomt , wil hij dat je bij ons komt eten om de strijdbijl als het ware te begraven .
Misschien begraaft hij zelfs de strijdbijl .
Maar ze wilde de strijdbijl begraven , dus besloot ik haar te laten praten .
Ik wil de strijdbijl begraven met mijn zus in haar hoofd .
We moeten met Kang praten en de strijdbijl begraven .
Kunnen we de strijdbijl niet begraven ?
Ik ga de strijdbijl in je hoofd begraven .
Misschien was Canalda nog niet klaar om de strijdbijl te begraven .
Ik ben blij dat je gekomen bent , we kunnen de strijdbijl begraven .
Daarom vraag ik je om de strijdbijl met Bitsy te begraven .
Oké , kijk , Sue , als je terug bent , laten we de strijdbijl begraven .
Hij zette zijn conflict met gevangenisinstellingen voort tot 1995 toen hij beloofde `` de strijdbijl te begraven '' na zijn zoveelste ontsnappingspoging .
Misschien gewoon een vergadering om de strijdbijl te begraven .
Ik vroeg me af of we de strijdbijl konden begraven .
Maak de strijdbijl los .
Laten we de strijdbijl begraven boven een steen Fielding in mijn ... jouw kantoor .
Laten we de strijdbijl begraven .
Zullen we de strijdbijl begraven voor het te laat is ?
Ik ben zo blij dat we de strijdbijl hebben kunnen begraven .
Hier kom ik om de strijdbijl te begraven .
Misschien is het tijd voor jullie twee om de strijdbijl te begraven .
De Verenigde Staten antwoordden door Amerikaanse bedrijven te verbieden de belasting te betalen , India dreigde om elke mogelijkheid van overeenstemming op de VN-Top over klimaatverandering te dynamiseren , en China verhoogde de dreiging van een handelsoorlog met de EU.De EU-beweging leidde tot soortgelijke reacties in landen als Rusland en Brazilië . Europa geeft er nu de voorkeur aan om de strijdbijl te begraven in de hoop op een wereldwijde overeenkomst .
Geef me tenminste een kans om de strijdbijl te begraven met wat stijl .
Onthoud , dit is de gelegenheid voor Clair en haar zus en haar moeder om ... de strijdbijl te begraven en elkaar te herontdekken .
Hij deed een beroep op de broeders om de strijdbijl te begraven en vroeg iedereen die dit wilde doen om op te staan .
Tijd om de strijdbijl te begraven , oké ?
Ja , en we hebben drankjes bij de rode pony gisteravond om de strijdbijl te begraven .
Ik kom de strijdbijl begraven .
Kunnen we de strijdbijl niet begraven ?
Don Sisinno en ik ontmoetten elkaar in Villa Atlantide , in Monreale , om de hand te schudden en de strijdbijl te begraven .
Een manier om de strijdbijl echt te begraven .
Ik wil dat jullie de strijdbijl begraven .
Hebben jullie de strijdbijl al begraven ?
Kijk , Lois , wat zeg je ervan als we gewoon de strijdbijl begraven , hè ?
Maar toch , ik begin te denken dat het slim zou zijn als jij en ik de strijdbijl zouden begraven .
We kunnen de strijdbijl hier begraven , hè ?
Jullie helpen de strijdbijl te begraven .
Hij bracht je hier als een olijftak , hij wilde de strijdbijl begraven .
Ik denk niet dat ik je een drankje kan aanbieden om de strijdbijl te begraven .
Jullie hebben echt de strijdbijl begraven , nietwaar ?
En een paar weken geleden belde Jack je vader en wilde bij het huis aan het meer zijn om de strijdbijl te begraven .
Als er geen vragen meer zijn , laten we de strijdbijl begraven .
Meer als de strijdbijl begraven .
Ik ben hier om de strijdbijl te begraven .
Ik weet niet waarom hij kwaad op je is ... maar probeer alsjeblieft de strijdbijl te begraven .
Ik wil dat je de hand schudt en de strijdbijl begraaft .
Dat geldt ook voor alle Turkse politieke partijen , en daarom wil ik hen oproepen om de strijdbijl in dit opzicht te begraven en gezamenlijke inspanningen te leveren om hervormingen door te voeren .
Dus laten we de strijdbijl begraven .
Misschien is het tijd om de strijdbijl te begraven .
Ik kan een paar plaatsen bedenken waar ik de strijdbijl wil begraven .
Akkoorden van Genève hebben de strijdbijl niet begraven De Franse premier Joseph Laniel riep op tot een staakt-het-vuren op 8 mei 1954 , de dag waarop de vredesconferentie van Genève over Vietnam begon .
Het is omdat ze allebei de strijdbijl willen begraven , en als dat gebeurt , kunnen ze dat niet .
Ik weet zeker dat T-Dog de strijdbijl wil begraven , laat het verleden rusten .
Nu willen we het verleden laten rusten , dus hebben we wat champagne meegenomen om de strijdbijl te begraven .
Waarom begraven we de strijdbijl niet ?
Kun je alsjeblieft de strijdbijl met haar begraven ?
Luister , ik wil gewoon de strijdbijl begraven en je bedanken voor al je werk .
Begraaf de strijdbijl .
Begraaf de strijdbijl , je weet wel , laat het verleden achter ons , verleden tijd .
Je moet de strijdbijl begraven met Ted Chaough .
Ik wil de strijdbijl begraven .
Nick , wat zeg je ervan als we de Fuke Dragons hebben opgepakt ... dat we samen de strijdbijl begraven ?
Ga je excuses aanbieden aan Ranocchia , dan begraaf ik de strijdbijl .
In 1999 bracht de groep hun vierde studioalbum `` Bury the Hatchet '' uit .
Tijdens de hoorzittingen bleken de commissarissen zo open te staan voor de consensus van de meerderheid van de leden dat zelfs de fracties die om redenen buiten de Europese politiek hadden beloofd een vijandige houding te handhaven , de strijdbijl snel zouden begraven .
Alleen voor deze reis , kunnen we de strijdbijl begraven ?
Dezelfde oude Digger Barnes die het lef had om hier te komen en de strijdbijl te begraven ... en weer dronken en gebroken achterliet door jou .
Ik was vastbesloten om de strijdbijl te begraven .
Je mag meedoen , Elena , als je de strijdbijl wilt begraven .
De strijdbijl begraven ?
