Begraaf je hoofd in het zand.
Begraaf je hoofd in het zand als je wilt.
Ga je gewoon je hoofd in het zand begraven?
Het is een ander om je hoofd in het zand te begraven.
Je kunt je hoofd niet in het zand begraven als een struisvogel, Liz!
Begraaf je hoofd in het zand van de kostbare Stervelingenwereld van jou.
Weet je wat, je kunt je hoofd niet eeuwig in het zand begraven, Joanna.
Begraaf je hoofd in het zand en wacht op je bal.
Dus, je kunt je hoofd in het zand begraven of je kunt opgroeien en je kunt het accepteren.
Je begraaft je hoofd niet in het zand en betaalt mensen contant zodat ze stil zijn.
U kunt uw hoofd in het zand begraven, Mrs. Florrick, maar zodra Gardner getuigt, zullen de domino's beginnen te vallen.
Wil je liever je hoofd in het zand steken of nu actie ondernemen om ervoor te zorgen dat je leringen nooit door fanatici worden verpest?
Lynly en ik... we gaan niet weg, dus je kunt je hoofd in het zand begraven, of je kunt volwassen worden, je kunt het accepteren.
Begraaf je hoofd in het zand.Zodra de kinderen een gezegde of spreekwoord hebben geschilderd, bespreek de resultaten en laat de andere kinderen het gezegde of spreekwoord.raden raden.
Dus je kunt ofwel je hoofd in het zand steken en proberen te doen alsof de situatie niet bestaat, zoals je doet met Annabeth en dit... ultimatum, of je kunt volwassen worden en het accepteren.
