Begraaf je hoofd in het zand als je wilt.
Begraaf je hoofd in het zand van de kostbare Stervelingenwereld van jou.
Weet je wat, je kunt je hoofd niet eeuwig in het zand begraven, Joanna.
Dus, je kunt je hoofd in het zand begraven of je kunt opgroeien en je kunt het accepteren.
Dus je kunt ofwel je hoofd in het zand steken en proberen te doen alsof de situatie niet bestaat, zoals je doet met Annabeth en dit... ultimatum, of je kunt volwassen worden en het accepteren.
Begraaf je hoofd in het zand en wacht op je bal.
Je kunt je hoofd niet in het zand begraven als een struisvogel, Liz!
Wil je liever je hoofd in het zand steken of nu actie ondernemen om ervoor te zorgen dat je leringen nooit door fanatici worden verpest?
