Koop de boerderij.
We kunnen eindelijk de boerderij kopen!
En dan de boerderij met hem kopen?
Laat me de boerderij van je kopen, alsjeblieft?
Charles Milner, hoe heeft Lucky de boerderij gekocht?
Wil je de boerderij met mij kopen?
Hebben ze geprobeerd de boerderij te kopen?
Als je het alarm laat afgaan, koop je de boerderij.
Eén hap, twee stappen en je koopt de boerderij.
"Als dood de boerderij koopt, zijn wij het levende feest."
Hey, Coop, het lijkt erop dat je jongen Denslow de boerderij gaat kopen.
Ik dacht dat we de boerderij daar zouden kopen.
Wat ga je doen als je de boerderij niet koopt?
Wist je dat hij de boerderij ging kopen?
En dan kan ik de boerderij kopen oom Henry en iets voor mezelf.
Weet je, ze zag Garcia daar bijna de boerderij kopen met jou aan boord.
Nu was het tijd voor mij om de boerderij te kopen... om mijn maker te ontmoeten.
Dus Sturgie besluit zijn spaargeld op te halen, zijn huis terug te geven en de boerderij te kopen.
Hij heeft maar vier reisjes gemaakt... aftrekken van onkosten, zijn verdeling met Dr Reeves... hij zou niet genoeg hebben om de boerderij te kopen.
De eerste keer dat hij rent, gaat hij de boerderij kopen, Jack, en het zal ook geen AK-47 zijn.
Zodra hij genoeg geld had verdiend, slaagde hij erin om de boerderij te kopen. Klaus Barbie's zelfvertrouwen Deze mensen van Joodse oorsprong gewoon verkocht en vertrokken.
Het moest zo zijn: op die dag belde de makelaar van "ons" huis en zei dat er dingen veranderd waren en er was een goede kans dat we de boerderij konden kopen!
Deze laatste is onder meer toe te schrijven aan het recht van pre-emption dat aan de zittende huurder is toegekend om de boerderij te kopen, waardoor de prijzen van gehuurde grond en gebouwen meestal laag worden gehouden.
