Of probeer je tijd te winnen ?
We hebben de situatie onder controle . Koop tijd , creëer een band met de gijzelnemer , kalmeer hem , maak hem verstandig en geef zichzelf uiteindelijk , hopelijk , over .
De Europese Commissie heeft op 20 mei een richtlijn voorgesteld ter bescherming van consumenten die bijvoorbeeld gedurende een maand per jaar timeshare-flats of -huizen kopen .
De bus wordt in de rivier gedreven om tijd te winnen .
De dalende angstpremie heeft geleid tot een daling van de olieprijzen , zelfs als veel twijfel Iran oprechtheid en zorgen dat het slechts probeert om tijd te kopen terwijl nog steeds verrijken uranium .
Wachten op een tijdje om hem binnen te halen .
Het lijkt mij dat zij in deze onderhandelingen tijd willen winnen en ik denk dat alleen politieke maatregelen zullen helpen om het politieke probleem op te lossen totdat de technische kwesties rond transit zijn opgelost .
Als je tijd kunt winnen tot het leger arriveert , leidt dit vaak tot de piraten om hun aanval af te breken .
Als u echter de Griekse nationaliteit hebt en in Italië timesharing koopt , is het Griekse recht in uw geval niet van toepassing .
En als je tijd nodig hebt , kun je altijd zeggen , `` om eerlijk te zijn ... ''
Koop geen tijd door te herhalen wat ik zeg .
Het zal tijd winnen om onze verdediging te herbouwen en Romulanen bij de alliantie te betrekken .
We kopen eigenlijk tijd om onze emotionele kracht te verzamelen om de realiteit onder ogen te zien , vaak de realiteit langzaam laten komen zodat het ons niet zal overweldigen .
Eerlijk gezegd lijkt het mij dat dit een manoeuvre is om tijd te winnen , en het gaat ook verder dan enig Reglement .
De waarheid is dat Milosevic tijd wil winnen , met de instemming - zo niet met de goedkeuring - van de internationale gemeenschap , zoals in het verleden is gebeurd .
Nu onze binnengrenzen zijn verstreken , is het veel gemakkelijker om timeshare-eigendommen te kopen en moet de consument worden beschermd .
Daarom hebben wij het Europees initiatief - wat wij het raam van geloofwaardigheid noemen - ertoe aangezet om tijd te winnen voor een passend kader .
Nikita zal tijd winnen .
Ik probeer tijd te winnen .
Ze probeerde tijd te winnen door te doen alsof hij stierf , maar Collin vond Paul .
Geef geen tijd , mijnheer de commissaris , maar doe meteen iets .
In de strijd tegen brute geweldaanvallen is het belangrijkste om tijd te winnen en de hacker een harde tijd te geven ! brute kracht , veiligheid , tips , wordpress Christophe Bekijk alle berichten van Christophe Combell verwelkomt Byte en HostingXS aan de familie ! Wilt u Combell Reseller worden ? 7 redenen om ja te zeggen !
Om tijd te winnen om het slachtoffer te overtuigen om te getuigen .
Ze hebben hun leven gegeven om tijd te winnen voor politici om de politieke problemen van Noord-Ierland op te lossen .
We moeten tijd winnen .
- Alleen omdat hij tijd nodig had .
Het enige wat ze nu kunnen doen is tijd winnen , want hun onvermijdelijke ondergang is in steen geschreven : ze kunnen en zullen niet overleven .
Wanneer u tijd voor een operatie te kopen , de sleutel is ontspannen blijven .
- Het was een manier om tijd te winnen .
Een nieuwe wet gaf de Hennepin County Attorney macht om die gebouwen weg te nemen van Wu als hij er niet in slaagde om de misdaad-gerelateerde problemen onder controle te brengen . een dure oplossing om tijd te winnen In de tussentijd , Wu zat vast met een overeenkomst die Lefevour had gedwongen hem te ondertekenen om veroordeling te vermijden .
Als we dat niet doen , doen we alsof de deadline niet bestaat praten er doorheen , we kopen tijd , krijgen beweging .
We proberen gewoon tijd te winnen .
Je probeert tijd te winnen voor je team .
Het gaat over jou ... de baan gebruiken om tijd te winnen om weg te komen van je eigen leven .
We moeten tijd winnen .
Ik probeerde tijd te winnen .
Mensen kopen timeshares en we vliegen ze over de hele wereld .
Ze proberen tijd te winnen , maar ik kan je verzekeren dat het op hen zal afgaan .
Je had de verkeerde ingrediënten om Dahlia te doden , en hij moet tijd winnen voordat hij de juiste vindt .
Terwijl we tijd winnen , Lord Byakuran ... steekt u de zee over .
Hij manipuleerde haar om weg te gaan en liet haar alle brieven schrijven om tijd te winnen .
Het wordt aanbevolen dat een piratenaanval verzamelpunt of een `` citadel '' worden aangewezen en lock-down procedures gerepeteerd om de toegang tot de controle van het schip te vertragen en tijd te kopen .
Harris en Monroe zijn erg gesofisticeerd voor een stel studenten .
Hij moest tijd winnen .
Ik zal tijd voor ons winnen met Sloane .
Klinkt leuk , maar dit kan alleen maar tijd winnen .
Terwijl handige valsheden , zoals de controle is in de post , zou kunnen kopen tijd met menselijke schuldeisers , engelen worden nooit misleid .
Je kunt geen tijd winnen die ik niet verkoop .
Doe wat je moet doen om tijd te winnen .
Als je van de straat afdwaalt en jurisdictie claimt , koop je tijd door jezelf in te pakken in bureaucratie .
Hij antwoordde : De groene revolutie was nooit bedoeld om het voedselprobleem op te lossen alleen om tijd te kopen om de bevolkingsgroei onder controle te krijgen ... Er zijn geen landbouwtechnologieën die zullen bijhouden met die groei .
In een notendop , dingen echt beginnen te gênant in het geval van een grensoverschrijdend geschil te worden meestal , als je een Duitse burger en kopen timeshare in Italië of Spanje .
Denk je dat hij tijd wil winnen ?
Als we geen 50 procent verdienen , kunnen we net zo goed tijdaandelen kopen en hopen op het beste .
Je probeert tijd te winnen zodat je hier uit kunt komen .
Het is een volkomen legitieme strategie om tijd te winnen .
Nog een paar minuten tot de back-up er is .
Als we het oplossen , kopen we tijd om het uiteindelijke aan te pakken .
De waarheid is dat Milosevic tijd wil winnen , met de instemming - zo niet met de goedkeuring - van de internationale gemeenschap , zoals in het verleden is gebeurd .
Ik probeerde tijd te winnen tot ik je kon naaien .
Daarom moet je bereid zijn om tijd te kopen van andere delen van je leven .
Ik vrees dat de tweeledige aanpak die is gekozen en die niet onder de verantwoordelijkheid van het Oostenrijkse voorzitterschap valt ; het probleem is een meer collectief probleem voor de Europese Unie .. is niets anders dan een gewone poging om tijd te winnen of , om een actuele voetbal analogie te gebruiken , de 25 spelen voor de tijd door de bal naar de tribune te gooien totdat er betere omstandigheden zijn .
Rajoy moet stoppen met zijn pogingen om tijd te winnen en zich voor het Parlement uit te leggen , net zoals hij zou moeten doen in andere Europese landen , betoogt El País .
We moeten tijd winnen , Jack .
Onze missie is om Roan op de troon te houden , om tijd te winnen voor de anderen om een manier te vinden om ons te redden van de straling .
Ondanks het bestaan van een richtlijn uit 1994 die bedoeld was om de rechten van de consument te beschermen , ondervinden mensen die timeshare-woningen kopen nog steeds problemen met promotors en verkopers .
We moeten tijd winnen .
Koop Time Mysteries : The Final Enigma Volledige versie
Eerlijk gezegd lijkt het mij dat dit een groot probleem is om tijd te winnen , en het gaat ook verder dan enig Reglement .
Wat gaat u ook doen om ervoor te zorgen dat commissaris Oettinger niet op deze manier tijd wint als het gaat om energie-efficiëntie ?
Vraag een Jood iets , hij antwoordt altijd met een andere vraag , om tijd te winnen om na te denken .
Ik moest iets doen om tijd te winnen voor een ontsnapping .
Zij stelde echter ook dat de Commissie op het moment van de betrokken gebeurtenissen soms relatief mild was geweest ten aanzien van late antwoorden ( waarvan sommige slechts bedoeld waren om tijd te winnen ) , maar dat de Commissie in recente beschikkingen ter verbetering van haar werkmethoden met betrekking tot inbreukprocedures had toegezegd een vastere lijn aan te nemen ten aanzien van lidstaten die hun antwoordtermijnen niet in acht namen .
Ze hebben hun leven gegeven om tijd te winnen voor politici om de politieke problemen van Noord-Ierland op te lossen .
Hun onderhandelingen zijn alleen maar om tijd te winnen .
We denken dat de Goa'ulds de Triade gebruiken om tijd te winnen ... zodat ze zich kunnen voorbereiden op een aanval op Tollana .
Om tijd te winnen voor je bron om het land uit te komen .
Stone speelt deze kaart om tijd te winnen , werkt zijn zenuwen op .
Koop tijd , wacht . - Wacht op wat ?
