Om tijd te winnen.
Laten we tijd winnen.
Om tijd te winnen.
We winnen tijd.
Probeer tijd te winnen.
We kunnen tijd winnen.
Tijd winnen voor wat?
We moeten tijd winnen.
Nikita zal tijd winnen.
We moeten tijd winnen.
Kolonel, kunt u geen tijd winnen?
Koop tijd voor groene technologieën
Hij zal proberen tijd te winnen.
Hij moest tijd winnen.
Ik probeer tijd te winnen.
We moeten tijd winnen.
Tijd winnen om Yusuf te vinden.
Ik probeer tijd te winnen.
Ze probeert tijd te winnen.
Maar we kunnen geen tijd winnen.
Ik probeer tijd te winnen.
We moeten tijd winnen.
- Je probeert tijd te winnen.
Dus probeerden ze tijd te winnen.
Je zei dat ik tijd moest winnen.
Ze proberen tijd te winnen.
Je doet dit om tijd te winnen.
We moeten tijd winnen, Jack.
Als Jack contact met je opneemt, koop je tijd.
Het is een manier om tijd te winnen.
Je probeert gewoon tijd te winnen.
Ik loog om tijd te winnen.
Ik probeerde tijd te winnen.
Je probeerde gewoon tijd te winnen.
Hun onderhandelingen zijn alleen maar om tijd te winnen.
Dit is een tactiek om tijd te winnen.
Je kunt geen tijd winnen die ik niet verkoop.
Laten we gewoon zitten, praten en tijd winnen.
We proberen gewoon tijd te winnen.
Om tijd te winnen om dit proces af te maken.
Doe alles wat je kunt om tijd te winnen.
Ik zal tijd voor ons winnen met Sloane.
We moeten tijd winnen en levens redden.
Ik denk dat hij probeerde tijd te winnen.
Denk je dat hij tijd wil winnen?
Nee, ik probeer geen tijd te winnen.
Dit zou tijd moeten winnen om gecontroleerde intubatie te doen.
Het is een volkomen legitieme strategie om tijd te winnen.
Misschien probeerden ze tijd te winnen.
- Het was een manier om tijd te winnen.
Zeg wat je nodig hebt om tijd te winnen.
We moeten tijd winnen.
Klinkt leuk, maar dit kan alleen maar tijd winnen.
Koop geen tijd door te herhalen wat ik zeg.
Koop Time Mysteries: The Final Enigma Volledige versie
Je probeerde tijd voor jezelf te winnen.
Ik bemoei me met de bazen, win tijd.
- Alleen omdat hij tijd nodig had.
Je gebruikte me om tijd te winnen.
Koop tijd, wacht. - Wacht op wat?
We moeten tijd winnen voor Anton Briggs.
Koop Time Mysteries: The Final Enigma Volledige versie
We moeten tijd winnen om dat te veranderen.
Doe wat je moet doen om tijd te winnen.
Ik blufte alleen maar om tijd te winnen.
Dus New York was een misleiding om tijd te winnen.
Hij heeft mijn dochter, ik probeer tijd te winnen.
Geef geen tijd, mijnheer de commissaris, maar doe meteen iets.
Ze willen tijd winnen in de Stern show.
Of probeer je tijd te winnen?
De sluipschutter moet tijd kopen met praten.
Om tijd te winnen om het slachtoffer te overtuigen om te getuigen.
Wachten op een tijdje om hem binnen te halen.
Alleen om tijd te winnen tot ik erachter ben gekomen.
We moesten tijd winnen om onze verdediging op te bouwen.
Als ze ons pijn willen doen, winnen we tijd.
Het leek me een goede manier om tijd te winnen.
We hebben geprobeerd tijd te winnen met reddingsoperaties.
Ik probeer tijd te winnen.
Je probeert tijd te winnen voor je team.
Je hoeft geen tijd van me te winnen, Amita.
Niemand wil tijd aandelen kopen in Wilmington, Idaho.
Als we het oplossen, kopen we tijd om het uiteindelijke aan te pakken.
Wat betekent dat hij tijd probeert te winnen voor zijn dochter.
De bus wordt in de rivier gedreven om tijd te winnen.
Als jij je tijd op jouw manier koopt, koop ik de mijne.
Hij probeert vast tijd te winnen.
De vraag herhalen om tijd te winnen om aan een leugen te denken?
Nee, maar het zal tijd winnen, wat we nog hebben.
Henry, Nomura is hierheen gestuurd om tijd te winnen.
Mensen kopen timeshares en we vliegen ze over de hele wereld.
Hij vindt een persoonlijke connectie en gebruikt het om tijd te winnen.
Terwijl we tijd winnen, Lord Byakuran... steekt u de zee over.
Koop Time Mysteries: De Finale Enigma Luxe Editie spel Volledige versie
Alles wat we deden was om tijd te winnen.
Zeg me dat je de onderhandelingen steunt als hij levert.
Terwijl ik tijd probeer te winnen, ben jij druk bezig met het vinden van de schat.
Hij probeert tijd te winnen tot hij Dolly vindt.
Ze moeten tijd winnen voor de vrouwen en kinderen om veilig te zijn.
Het probeert tijd te winnen voor zijn mannen om jou te vinden.
Om tijd te winnen voor je bron om het land uit te komen.
Stone speelt deze kaart om tijd te winnen, werkt zijn zenuwen op.
Nog een paar minuten tot de back-up er is.
Ik moest iets doen om tijd te winnen voor een ontsnapping.
Ze probeerde tijd te winnen door te doen alsof hij stierf, maar Collin vond Paul.
Harris en Waters werden neergeschoten om tijd te winnen voor de ontsnapping van de ambassadeur.
Ze hebben dit geregeld om tijd te winnen om zich voor te bereiden op de beslissende strijd.
Je plantte die diamanten in Wolfe's appartement om tijd te winnen, en dat is alles.
Nee, we moeten tijd winnen tot ze ons terugbellen of terugkeren.
- Ik wil tijd winnen voor z'n longen.
We proberen tijd te winnen, zodat hij het haar op zijn eigen manier kan vertellen.
De afschaffing van de binnengrenzen van de Gemeenschap maakt het veel gemakkelijker om timesharing te kopen.
Je wilde niet luisteren dus heb ik dat verhaal verzonnen om tijd te winnen, zoals Scheherazade.
Hij haalde onze vijanden weg, gebruikte zijn list en middelen om tijd te winnen.
Ik wist dat deze levering slechts een test was, ik dacht dat ik tijd kon winnen.
Bespeel je me met al die huwelijksplannen, gewoon proberen tijd te winnen?
Je zou tijd kunnen winnen bij The Waltons... voor een jaar met dat soort brood.
Ik weet dat je gewoon tijd probeert te winnen zodat je kunt ontsnappen.
Je probeert tijd te winnen zodat je hier uit kunt komen.
Wanneer u tijd voor een operatie te kopen, de sleutel is ontspannen blijven.
Side-scan zal waarschijnlijk een verlenging krijgen, die tijd zou winnen om eventuele problemen te verhelpen.
Jongens, neem Tamara mee en ga naar de heuvels.
Hij manipuleerde haar om weg te gaan en liet haar alle brieven schrijven om tijd te winnen.
Daar in het bos, probeerde ik tijd te winnen, hem in leven te houden.
Bothwell moest tijd winnen om het geld aan de kerk te geven.
Overweeg haar in een medisch geïnduceerde coma te brengen om haar stofwisseling te vertragen, tijd te winnen.
Het zal tijd winnen om onze verdediging te herbouwen en Romulanen bij de alliantie te betrekken.
Vraag een Jood iets, hij antwoordt altijd met een andere vraag, om tijd te winnen om na te denken.
Ik probeerde tijd te winnen tot ik je kon naaien.
Ze proberen tijd te winnen, maar ik kan je verzekeren dat het op hen zal afgaan.
Het gaat over jou... de baan gebruiken om tijd te winnen om weg te komen van je eigen leven.
En als je tijd nodig hebt, kun je altijd zeggen, "om eerlijk te zijn..."
Dus om tijd te winnen, doe ik de slet, maar ik heb nog steeds te maken met Gant.
Om tijd te winnen om een sierlijke manier te vinden om Reddick uit je studeerkamer te krijgen?
Ik zei dat ik de zaak zou bestuderen, wat eigenlijk een list was om tijd te winnen.
Daarom moet je bereid zijn om tijd te kopen van andere delen van je leven.
De liquiditeitsvoorziening van de ECB kan tijd winnen, maar alleen echte aanpassingen kunnen het onderliggende probleem oplossen.
Als we dat niet doen, doen we alsof de deadline niet bestaat praten er doorheen, we kopen tijd, krijgen beweging.
Dus ze nam Jeffrey mee om tijd te winnen voor Duke's lichaam om te blazen... dus jullie sterven allebei?
Er is misschien een manier om de kapitein rustig te houden, tijd te winnen tot we zijn ziel terug kunnen winnen.
Ze hebben hun leven gegeven om tijd te winnen voor politici om de politieke problemen van Noord-Ierland op te lossen.
[En dat de enige manier waarop ze tijd kunnen winnen om te herstructureren is met hulp van de federale overheid.]
Als we geen 50 procent verdienen, kunnen we net zo goed tijdaandelen kopen en hopen op het beste.
Als ik een verdachte aard had, zou ik zeggen dat u de transporter saboteerde om tijd te winnen.
Ze hebben hun leven gegeven om tijd te winnen voor politici om de politieke problemen van Noord-Ierland op te lossen.
Als een noodmaatregel om tijd te winnen terwijl we Amanda's medeplichtige blijven vinden en jouw naam zuiveren.
Ze probeert tijd te winnen om het probleem op te lossen in haar eerste programmering van de simulatie, maar dat kan ze niet.
Ik dacht dat ik een liaison zou zijn tussen de netwerken en het agentschap en, ik weet het niet, tijd zou winnen.
Sam Mason balsemt het lichaam om tijd te winnen en dan duikt het op als de volgende begrafenis komt?
Als je van de straat afdwaalt en jurisdictie claimt, koop je tijd door jezelf in te pakken in bureaucratie.
Als je tijd kunt winnen tot het leger arriveert, leidt dit vaak tot de piraten om hun aanval af te breken.
Maar als er oorlog komt, zullen wij de eerste schok ondergaan en tijd winnen met ons leven.
We kunnen de onderhandelingen gebruiken om tijd te winnen terwijl het Covenant gelooft dat we te goeder trouw verder gaan.
Harris en Monroe zijn erg gesofisticeerd voor een stel studenten.
Je was niet de enige die haar zocht, dus moesten we tijd kopen, uitzoeken wat we moesten doen.
Je had de verkeerde ingrediënten om Dahlia te doden, en hij moet tijd winnen voordat hij de juiste vindt.
Max, eerlijk gezegd, gebruik ik die stomme emoji's om tijd te winnen om uit te zoeken wat ik wilde zeggen.
Als u echter de Griekse nationaliteit hebt en in Italië timesharing koopt, is het Griekse recht in uw geval niet van toepassing.
De vredesgesprekken waren een vertragende actie om tijd te winnen om de voorwaarden van het contract te voltooien, denk ik.
Hij zette hem in het park, liet het lijken op een grap, kocht tijd terwijl Langston's lichaam werd gecremeerd.
We denken dat de Goa'ulds de Triade gebruiken om tijd te winnen... zodat ze zich kunnen voorbereiden op een aanval op Tollana.
Nu onze binnengrenzen zijn verstreken, is het veel gemakkelijker om timeshare-eigendommen te kopen en moet de consument worden beschermd.
Terwijl handige valsheden, zoals de controle is in de post, zou kunnen kopen tijd met menselijke schuldeisers, engelen worden nooit misleid.
Eerlijk gezegd lijkt het mij dat dit een groot probleem is om tijd te winnen, en het gaat ook verder dan enig Reglement.
Eerlijk gezegd lijkt het mij dat dit een manoeuvre is om tijd te winnen, en het gaat ook verder dan enig Reglement.
Het enige wat ze nu kunnen doen is tijd winnen, want hun onvermijdelijke ondergang is in steen geschreven: ze kunnen en zullen niet overleven.
Duitsland en de ECB vertrouwen op grootschalige liquiditeit om tijd te winnen om de aanpassingen mogelijk te maken die nodig zijn om de groei en de houdbaarheid van de schuld te herstellen.
Ons doel is om tijd te winnen voor Abby om de koning te redden, en als je wilt helpen, pak een wapen, sta een post.
Wat gaat u ook doen om ervoor te zorgen dat commissaris Oettinger niet op deze manier tijd wint als het gaat om energie-efficiëntie?
Onze missie is om Roan op de troon te houden, om tijd te winnen voor de anderen om een manier te vinden om ons te redden van de straling.
Het is ook heel duidelijk dat Iran vooruitgang blijft boeken met zijn nucleaire programma en alleen gesprekken voert met de P5+1 -landen om tijd te winnen.
We kopen eigenlijk tijd om onze emotionele kracht te verzamelen om de realiteit onder ogen te zien, vaak de realiteit langzaam laten komen zodat het ons niet zal overweldigen.
Toen doodde hij arme Monica, liet het lijken alsof hij gevolgd werd, allemaal zodat we hem konden helpen tijd te winnen en te krijgen wat hij nodig had.
We hebben de situatie onder controle. Koop tijd, creëer een band met de gijzelnemer, kalmeer hem, maak hem verstandig en geef zichzelf uiteindelijk, hopelijk, over.
Het was niet mijn eerste stomme hedge fund party, maar het was de eerste waar bijna elke kerel er specifiek was om tijd te rekken met vrouwen.
De burgemeester kan geen tijd winnen op het nieuws van zes uur, maar je bent er elke avond, regen of glans.
De Europese Commissie heeft op 20 mei een richtlijn voorgesteld ter bescherming van consumenten die bijvoorbeeld gedurende een maand per jaar timeshare-flats of -huizen kopen.
Als de regering niet toestaat dat de rente stijgt, zal de devaluatie de uitstroom van reserves niet tegenhouden; zij zal alleen maar tijd winnen.
Het punt is, Sam heeft veel moeite gedaan om ons te vertragen, waar hij in geslaagd is, hij probeert waarschijnlijk tijd te winnen.
Rajoy moet stoppen met zijn pogingen om tijd te winnen en zich voor het Parlement uit te leggen, net zoals hij zou moeten doen in andere Europese landen, betoogt El País.
Ondanks het bestaan van een richtlijn uit 1994 die bedoeld was om de rechten van de consument te beschermen, ondervinden mensen die timeshare-woningen kopen nog steeds problemen met promotors en verkopers.
De waarheid is dat Milosevic tijd wil winnen, met de instemming - zo niet met de goedkeuring - van de internationale gemeenschap, zoals in het verleden is gebeurd.
Wat er nu gebeurt is de chaos die wordt bestendigd door de duistere krachten; ze hebben hun weg verloren en proberen tijd te winnen door te voorkomen dat we komen.
Daarom hebben wij het Europees initiatief - wat wij het raam van geloofwaardigheid noemen - ertoe aangezet om tijd te winnen voor een passend kader.
De waarheid is dat Milosevic tijd wil winnen, met de instemming - zo niet met de goedkeuring - van de internationale gemeenschap, zoals in het verleden is gebeurd.
Het wordt aanbevolen dat een piratenaanval verzamelpunt of een "citadel" worden aangewezen en lock-down procedures gerepeteerd om de toegang tot de controle van het schip te vertragen en tijd te kopen.
Met onze krachten gehalveerd, konden we niet tegen Mordred opstaan, dus ontmoette ik Mordred bij Camlan om een wapenstilstand te regelen en tijd te kopen voor Lancelot om terug te keren met versterkingen.
In een notendop, dingen echt beginnen te gênant in het geval van een grensoverschrijdend geschil te worden meestal, als je een Duitse burger en kopen timeshare in Italië of Spanje.
De dalende angstpremie heeft geleid tot een daling van de olieprijzen, zelfs als veel twijfel Iran oprechtheid en zorgen dat het slechts probeert om tijd te kopen terwijl nog steeds verrijken uranium.
De Heer heeft zulke wonderen voor mij gedaan om tijd en contracten te kopen om het Evangelie te prediken ondanks het feit dat ik mijn eigen telefoon, of auto niet had.
Door het herstel van schulden en andere verplichtingen hebben de regeringen aanzienlijk minder ruimte gekregen om de vraag in stand te houden in het licht van ernstige negatieve schokken, waardoor zij minder tijd hebben gekregen voor structurele aanpassingen in de particuliere sector.
Het lijkt mij dat zij in deze onderhandelingen tijd willen winnen en ik denk dat alleen politieke maatregelen zullen helpen om het politieke probleem op te lossen totdat de technische kwesties rond transit zijn opgelost.
Individuele behandeling van overgewicht kost US$93 miljard per jaar.99 Koop Time for Green Technologies We kunnen CO2 niet zo snel verminderen omdat we nu geen andere technologische uitvindingen hebben om degenen te vervangen die we hebben.
Hij antwoordde: De groene revolutie was nooit bedoeld om het voedselprobleem op te lossen alleen om tijd te kopen om de bevolkingsgroei onder controle te krijgen... Er zijn geen landbouwtechnologieën die zullen bijhouden met die groei.
Lokaal nieuws 24/08/18 > Kenia: Nairobi Deputy Governor Shortlisting tekent reacties: Hoewel het nieuws positief is ontvangen door Jubilee leiders, een deel van de oppositie heeft het verbrijzeld als "de gebruikelijke shenanigans in dienst van de gouverneur om tijd te kopen."
Het toont ook aan dat de Japanse banken nog niet de les hebben geleerd dat dergelijke spellen, waar het geld rond in cirkels gaat, tijd kopen maar het fundamentele probleem van het gebrek aan kapitaal niet oplossen in een tijd waarin krediet aanscherping en kredietrisico stijgt." (p.28)
In de strijd tegen brute geweldaanvallen is het belangrijkste om tijd te winnen en de hacker een harde tijd te geven! brute kracht, veiligheid, tips, wordpress Christophe Bekijk alle berichten van Christophe Combell verwelkomt Byte en HostingXS aan de familie!Wilt u Combell Reseller worden? 7 redenen om ja te zeggen!
Een nieuwe wet gaf de Hennepin County Attorney macht om die gebouwen weg te nemen van Wu als hij er niet in slaagde om de misdaad-gerelateerde problemen onder controle te brengen. een dure oplossing om tijd te winnen In de tussentijd, Wu zat vast met een overeenkomst die Lefevour had gedwongen hem te ondertekenen om veroordeling te vermijden.
Ik vrees dat de tweeledige aanpak die is gekozen en die niet onder de verantwoordelijkheid van het Oostenrijkse voorzitterschap valt; het probleem is een meer collectief probleem voor de Europese Unie.. is niets anders dan een gewone poging om tijd te winnen of, om een actuele voetbal analogie te gebruiken, de 25 spelen voor de tijd door de bal naar de tribune te gooien totdat er betere omstandigheden zijn.
Zij stelde echter ook dat de Commissie op het moment van de betrokken gebeurtenissen soms relatief mild was geweest ten aanzien van late antwoorden (waarvan sommige slechts bedoeld waren om tijd te winnen), maar dat de Commissie in recente beschikkingen ter verbetering van haar werkmethoden met betrekking tot inbreukprocedures had toegezegd een vastere lijn aan te nemen ten aanzien van lidstaten die hun antwoordtermijnen niet in acht namen.
Het toont ook aan dat de Japanse banken nog niet de les hebben geleerd dat dergelijke spellen, waar het geld rond in cirkels gaat, tijd kopen, maar niet het fundamentele probleem van het gebrek aan kapitaal oplossen op een moment dat krediet aanscherping en kredietrisico stijgt." (p.28) Tijdens de "Bubble Economy" Japanse banken uitgebreid geleend op de Euro-dollar markten, 186 biljoen Yen in juni 1990.
