Ze probeert tijd te winnen om het probleem op te lossen in haar eerste programmering van de simulatie, maar dat kan ze niet.
We kunnen de onderhandelingen gebruiken om tijd te winnen terwijl het Covenant gelooft dat we te goeder trouw verder gaan.
[En dat de enige manier waarop ze tijd kunnen winnen om te herstructureren is met hulp van de federale overheid.]
Je kunt geen tijd winnen die ik niet verkoop.
Dus ze nam Jeffrey mee om tijd te winnen voor Duke's lichaam om te blazen... dus jullie sterven allebei?
Met onze krachten gehalveerd, konden we niet tegen Mordred opstaan, dus ontmoette ik Mordred bij Camlan om een wapenstilstand te regelen en tijd te kopen voor Lancelot om terug te keren met versterkingen.
Een nieuwe wet gaf de Hennepin County Attorney macht om die gebouwen weg te nemen van Wu als hij er niet in slaagde om de misdaad-gerelateerde problemen onder controle te brengen. een dure oplossing om tijd te winnen In de tussentijd, Wu zat vast met een overeenkomst die Lefevour had gedwongen hem te ondertekenen om veroordeling te vermijden.
Vraag een Jood iets, hij antwoordt altijd met een andere vraag, om tijd te winnen om na te denken.
Ze hebben hun leven gegeven om tijd te winnen voor politici om de politieke problemen van Noord-Ierland op te lossen.
Ze probeerde tijd te winnen door te doen alsof hij stierf, maar Collin vond Paul.
Als je van de straat afdwaalt en jurisdictie claimt, koop je tijd door jezelf in te pakken in bureaucratie.
Hij zette hem in het park, liet het lijken op een grap, kocht tijd terwijl Langston's lichaam werd gecremeerd.
Het gaat over jou... de baan gebruiken om tijd te winnen om weg te komen van je eigen leven.
Ons doel is om tijd te winnen voor Abby om de koning te redden, en als je wilt helpen, pak een wapen, sta een post.
Hij antwoordde: De groene revolutie was nooit bedoeld om het voedselprobleem op te lossen alleen om tijd te kopen om de bevolkingsgroei onder controle te krijgen... Er zijn geen landbouwtechnologieën die zullen bijhouden met die groei.
Toen doodde hij arme Monica, liet het lijken alsof hij gevolgd werd, allemaal zodat we hem konden helpen tijd te winnen en te krijgen wat hij nodig had.
Ik weet dat je gewoon tijd probeert te winnen zodat je kunt ontsnappen.
Als we het oplossen, kopen we tijd om het uiteindelijke aan te pakken.
We moesten tijd winnen om onze verdediging op te bouwen.
Ze proberen tijd te winnen, maar ik kan je verzekeren dat het op hen zal afgaan.
Om tijd te winnen voor je bron om het land uit te komen.
Dit zou tijd moeten winnen om gecontroleerde intubatie te doen.
Koop Time Mysteries: The Final Enigma Volledige versie
Om tijd te winnen om het slachtoffer te overtuigen om te getuigen.
Ik moest iets doen om tijd te winnen voor een ontsnapping.
Rajoy moet stoppen met zijn pogingen om tijd te winnen en zich voor het Parlement uit te leggen, net zoals hij zou moeten doen in andere Europese landen, betoogt El País.
Side-scan zal waarschijnlijk een verlenging krijgen, die tijd zou winnen om eventuele problemen te verhelpen.
We moeten tijd winnen voor Anton Briggs.
We kopen eigenlijk tijd om onze emotionele kracht te verzamelen om de realiteit onder ogen te zien, vaak de realiteit langzaam laten komen zodat het ons niet zal overweldigen.
Het toont ook aan dat de Japanse banken nog niet de les hebben geleerd dat dergelijke spellen, waar het geld rond in cirkels gaat, tijd kopen, maar niet het fundamentele probleem van het gebrek aan kapitaal oplossen op een moment dat krediet aanscherping en kredietrisico stijgt." (p.28) Tijdens de "Bubble Economy" Japanse banken uitgebreid geleend op de Euro-dollar markten, 186 biljoen Yen in juni 1990.
We moeten tijd winnen om dat te veranderen.
De vredesgesprekken waren een vertragende actie om tijd te winnen om de voorwaarden van het contract te voltooien, denk ik.
Daarom moet je bereid zijn om tijd te kopen van andere delen van je leven.
Je probeert tijd te winnen voor je team.
Ze moeten tijd winnen voor de vrouwen en kinderen om veilig te zijn.
Om tijd te winnen om dit proces af te maken.
Als jij je tijd op jouw manier koopt, koop ik de mijne.
Ze hebben dit geregeld om tijd te winnen om zich voor te bereiden op de beslissende strijd.
Als je tijd kunt winnen tot het leger arriveert, leidt dit vaak tot de piraten om hun aanval af te breken.
Maar als er oorlog komt, zullen wij de eerste schok ondergaan en tijd winnen met ons leven.
Wat gaat u ook doen om ervoor te zorgen dat commissaris Oettinger niet op deze manier tijd wint als het gaat om energie-efficiëntie?
Als we geen 50 procent verdienen, kunnen we net zo goed tijdaandelen kopen en hopen op het beste.
- Ik wil tijd winnen voor z'n longen.
Ik probeerde tijd te winnen tot ik je kon naaien.
Sam Mason balsemt het lichaam om tijd te winnen en dan duikt het op als de volgende begrafenis komt?
Tijd winnen om Yusuf te vinden.
Max, eerlijk gezegd, gebruik ik die stomme emoji's om tijd te winnen om uit te zoeken wat ik wilde zeggen.
Het zal tijd winnen om onze verdediging te herbouwen en Romulanen bij de alliantie te betrekken.
Harris en Waters werden neergeschoten om tijd te winnen voor de ontsnapping van de ambassadeur.
We moeten tijd winnen en levens redden.
Dit is een tactiek om tijd te winnen.
Wat er nu gebeurt is de chaos die wordt bestendigd door de duistere krachten; ze hebben hun weg verloren en proberen tijd te winnen door te voorkomen dat we komen.
Als een noodmaatregel om tijd te winnen terwijl we Amanda's medeplichtige blijven vinden en jouw naam zuiveren.
Wachten op een tijdje om hem binnen te halen.
Bothwell moest tijd winnen om het geld aan de kerk te geven.
Het lijkt mij dat zij in deze onderhandelingen tijd willen winnen en ik denk dat alleen politieke maatregelen zullen helpen om het politieke probleem op te lossen totdat de technische kwesties rond transit zijn opgelost.
Duitsland en de ECB vertrouwen op grootschalige liquiditeit om tijd te winnen om de aanpassingen mogelijk te maken die nodig zijn om de groei en de houdbaarheid van de schuld te herstellen.
Je had de verkeerde ingrediënten om Dahlia te doden, en hij moet tijd winnen voordat hij de juiste vindt.
Het probeert tijd te winnen voor zijn mannen om jou te vinden.
Het was niet mijn eerste stomme hedge fund party, maar het was de eerste waar bijna elke kerel er specifiek was om tijd te rekken met vrouwen.
De dalende angstpremie heeft geleid tot een daling van de olieprijzen, zelfs als veel twijfel Iran oprechtheid en zorgen dat het slechts probeert om tijd te kopen terwijl nog steeds verrijken uranium.
Je zou tijd kunnen winnen bij The Waltons... voor een jaar met dat soort brood.
Je probeerde tijd voor jezelf te winnen.
Individuele behandeling van overgewicht kost US$93 miljard per jaar.99 Koop Time for Green Technologies We kunnen CO2 niet zo snel verminderen omdat we nu geen andere technologische uitvindingen hebben om degenen te vervangen die we hebben.
Daarom hebben wij het Europees initiatief - wat wij het raam van geloofwaardigheid noemen - ertoe aangezet om tijd te winnen voor een passend kader.
Je probeert tijd te winnen zodat je hier uit kunt komen.
Ik vrees dat de tweeledige aanpak die is gekozen en die niet onder de verantwoordelijkheid van het Oostenrijkse voorzitterschap valt; het probleem is een meer collectief probleem voor de Europese Unie.. is niets anders dan een gewone poging om tijd te winnen of, om een actuele voetbal analogie te gebruiken, de 25 spelen voor de tijd door de bal naar de tribune te gooien totdat er betere omstandigheden zijn.
Koop Time Mysteries: De Finale Enigma Luxe Editie spel Volledige versie
Koop tijd voor groene technologieën
Wanneer u tijd voor een operatie te kopen, de sleutel is ontspannen blijven.
Om tijd te winnen om een sierlijke manier te vinden om Reddick uit je studeerkamer te krijgen?
We hebben geprobeerd tijd te winnen met reddingsoperaties.
De sluipschutter moet tijd kopen met praten.
Hij probeert tijd te winnen tot hij Dolly vindt.
Onze missie is om Roan op de troon te houden, om tijd te winnen voor de anderen om een manier te vinden om ons te redden van de straling.
Nee, we moeten tijd winnen tot ze ons terugbellen of terugkeren.
Terwijl handige valsheden, zoals de controle is in de post, zou kunnen kopen tijd met menselijke schuldeisers, engelen worden nooit misleid.
Wat betekent dat hij tijd probeert te winnen voor zijn dochter.
Door het herstel van schulden en andere verplichtingen hebben de regeringen aanzienlijk minder ruimte gekregen om de vraag in stand te houden in het licht van ernstige negatieve schokken, waardoor zij minder tijd hebben gekregen voor structurele aanpassingen in de particuliere sector.
Er is misschien een manier om de kapitein rustig te houden, tijd te winnen tot we zijn ziel terug kunnen winnen.
Het toont ook aan dat de Japanse banken nog niet de les hebben geleerd dat dergelijke spellen, waar het geld rond in cirkels gaat, tijd kopen maar het fundamentele probleem van het gebrek aan kapitaal niet oplossen in een tijd waarin krediet aanscherping en kredietrisico stijgt." (p.28)
Alleen om tijd te winnen tot ik erachter ben gekomen.
Ik zal tijd voor ons winnen met Sloane.
De burgemeester kan geen tijd winnen op het nieuws van zes uur, maar je bent er elke avond, regen of glans.
De vraag herhalen om tijd te winnen om aan een leugen te denken?
We proberen gewoon tijd te winnen.
Niemand wil tijd aandelen kopen in Wilmington, Idaho.
Ze willen tijd winnen in de Stern show.
Je hoeft geen tijd van me te winnen, Amita.
De Heer heeft zulke wonderen voor mij gedaan om tijd en contracten te kopen om het Evangelie te prediken ondanks het feit dat ik mijn eigen telefoon, of auto niet had.
Koop geen tijd door te herhalen wat ik zeg.
Tijd winnen voor wat?
