Niet door een lang krijt.
In feite niet door een lang krijt.
Het is nog niet voorbij met een lang krijt.
We zijn er nog niet met een lang krijt.
Het is beter dan alleen leven met een lang krijt.
Ik denk niet dat we genoeg spijt hebben, niet door een lang krijt.
Maar dat is natuurlijk niet genoeg door een lang krijt.
Ik ben er nog niet overheen, jongeman, niet door een lang krijt.
Je kent de bewegingen van een speler, het spel is gewonnen door een lang krijt.
De opvang van vluchtelingen is niet altijd veilig, niet door een lang krijt.
Oude dame Grantham heeft het gevecht niet opgegeven, niet door een lang krijt.
Nee, we zijn nog niet zover gekomen, niet door een lang krijt.
De doelstellingen van Dakar dreigen niet te worden bereikt door een lang krijt.
En het is niet het ergste wat we hebben, niet door een lang krijt.
Het is een valsspeler, de grootte van de handschoen... makkelijker dan cricket door een lang krijt.
Klaar... nee, het is niet gedaan, niet door een lang krijt.
We hebben al een lange weg afgelegd, maar niet ver genoeg door een lang krijt.
Het is echter niet altijd het geval, niet door een lang krijt, dat deze normen worden toegepast.
Niet alle lidstaten hebben echter op verzoek hun antwoorden ingediend, niet met een lang krijt.
We zijn teleurgesteld dat de pretoetredingssteunprogramma's hun doelstellingen niet lang halen.
Het idee van een gezamenlijke Europese en nationale vergadering is niet voldoende ontwikkeld door een lang krijt.
Compromis betekent in dit geval dat we niet het gevoel hebben dat ze ver genoeg gaan met een lang krijt.
Daarnaast heeft Turkije enige vooruitgang geboekt als constitutionele staat, maar niet genoeg door een lang krijt.
Van alle inbrekers had God me kunnen sturen... was Charles erger door een lang krijt.
Het stopte haar tegen de muur te botsen, maar ze is niet perfect, weet je, niet door een lang krijt.
Het debat over de toekomstige organisatie van de postdiensten is niet rechtstreeks binnengedrongen door een lang krijt.
In de eerste plaats zijn we niet lang genoeg ingegaan op de risico's van grootschalige toepassing van biotechnologie.
In de gerechtvaardigde strijd tegen het echte terrorisme is niet alles wat nu wordt voorgesteld eerlijk en gepast - niet met een lang krijt.
In die zin heb ik voor een strenger financieel toezicht gestemd, ook al volstaat dat niet met een lang krijt.
Het kan niet worden gezegd - niet door een lang krijt - dat gelijke kansen bestaan in de toegang tot een loopbaan of het dagelijkse beroepsleven.
Roemenië, een duidelijk Europees land dat niet lang genoeg aan de criteria voldoet, wordt er als het ware doorheen gehaast.
Dingen die ik dacht "verwerkt" te hebben, komen plotseling weer tevoorschijn.Ik moet erkennen, dat ik de perfectie nog niet bereikt heb door een lang krijt.
Sir James Scott-Hopkins (PPE). - (EN) Mevrouw de Voorzitter, dit is niet het eerste debat met een lang krijt over de situatie op Cyprus.
Het is nog niet zo - niet lang geleden - dat Europa de wereldeconomie kan leiden nu het Amerikaanse leiderschap tijdelijk is vervallen.
Grozny is nog steeds uiterst onveilig, wat aangeeft dat de strijd tegen de zogenaamde rebellen in Tsjetsjenië nog niet met een lang krijt is beëindigd.
Tot slot moet er een strategie worden ontwikkeld om de steun in Europa te stimuleren, want niet alle burgers zijn er met een lange krijt van overtuigd dat er interventie nodig is.
Wie heeft onderzocht wat nu het 20-jarige toezichtsysteem van de Europese Unie is, ziet duidelijk dat het niet doeltreffend genoeg is met een lang krijt.
De commissaris heeft al gezegd dat er een domino-effect was op andere soorten en dat witte vis in de visserij in de Middellandse Zee niet het belangrijkste is met een lang krijt.
Iedereen weet dat dit een conditio sine qua non is en dat de openstelling van de markten en de aanvaarding van de regels door het Noorden niet voldoende is, niet door een lang krijt.
Mijn eerste opmerking over het nieuwe landbouwbeleid dat commissaris Fischler op 10 juli 2002 heeft aangekondigd, was: "Een passende breuk met het verleden, maar geen oplossing voor de slachtoffers door een lang krijt."
Er is één ding waar we duidelijk over moeten zijn: de Raad heeft hier een groot aantal belangrijke punten aanvaard, maar onze auto's zijn nog niet met een lang krijt schoon en dat zullen ze nooit zijn.
Desondanks wordt het probleem niet volledig opgelost door een lang krijt, zolang rijke mensen hun kapitaal kunnen overdragen aan een afzonderlijke juridische entiteit die buiten het bereik van een dergelijke uitwisseling van informatie valt.
Het is zo dat de noodzaak om een tekst te hebben, de noodzaak van een in het beste geval ongelijkblijvend voorzitterschap om de erkenning voor de goedkeuring van een handvest op te eisen, door een lang krijt voorrang heeft gekregen boven de inhoud ervan.
Ik heb u al heel lang gevraagd: vindt u niet dat het verplicht stellen van de test in januari 2001 te weinig is met een lang krijt en veel te laat, gezien het feit dat de BSE-tests een jaar geleden zijn beoordeeld?
(DE) In de afgelopen vijftien jaar hebben we vooruitgang geboekt bij de bestrijding van armoede, zij het verre van in de mate die we hadden gehoopt, want zelfs als we erin slagen de economische ontwikkeling van een land te bevorderen, betekent dit niet dat de armoede daardoor is verminderd.
Niet door een lang krijt! Het huidige tarief voor een standaardbrief met het laagste gewicht bedraagt gemiddeld ongeveer 45 procent van het binnenlandse tarief, wat erop wijst dat de werkelijke kosten voor het bezorgen van een brief in deze categorie ongeveer 80 procent van het binnenlandse tarief bedragen.
De fundamentele ontdekkingen van John van der Oost's onderzoeksgroep zijn onmisbaar geweest voor de revolutionaire CRISPR-Cas techniek, maar volgens hem zijn we er nog niet door een lang krijt.'Wat bacteriële afweermechanismen betreft, hebben we slechts een glimp gezien van het topje van de ijsberg.
Dit proces werd in gang gezet met de invoering van het eerste spoorwegpakket, maar het is niet met een lang krijt voltooid, ondanks het feit dat het Witboek Vervoer zoveel nadruk legt op het feit dat het spoor in de toekomst praktisch het belangrijkste vervoermiddel is.
Ik zal dit Parlement zeggen dat de Europese Unie in deze overeenkomst over de douane-unie lang geleden de begunstigde is geweest van de aangegane verbintenissen, aangezien het evenwicht tussen de Europese Unie en Turkije sinds de tenuitvoerlegging van deze overeenkomsten is verdubbeld ten gunste van de Europese Unie.
Maar beide groepen waren het erover eens dat men moet toegeven dat de code tot nu toe niet goed functioneerde, dat de impact ervan gering was en dat in ieder geval het doel van de code, namelijk de invoering van veranderingen in Zuid-Afrika met het uiteindelijke doel om gelijke kansen voor zwarten en blanken te bieden, niet door een lang krijt is bereikt.
Mevrouw de Voorzitter, mijnheer de fungerend voorzitter van de Raad, mijnheer de commissaris, ik wil van deze gelegenheid gebruik maken om de schandalige uitzetting van onze collega Jean-Marie Le Pen aan de kaak te stellen, die ons eraan had kunnen herinneren dat de fractie die de Europese rechtse partijen vertegenwoordigt, de eerste was die in september 1990 met een lang krijt aan dit Parlement onthulde dat de ziekteverwekker voor BSE in staat was om soorten te springen en zich naar de mens uit te breiden.
