De winkel is de enige in de buurt .
Er is alle reden om openlijk te zeggen dat nog niet alles in orde is , bij lange na niet .
Zoals je kunt zien , zijn er een aantal vreemde overlappingen met deze grenzen , maar we zijn nog niet klaar met praten over complicaties door een gok weer , omdat imperium . Dus Portugal en Spanje hebben eilanden uit hun koloniale dagen die ze nooit hebben gescheiden met : dit zijn de Madeira en Canarische Eilanden zijn voor de kust van Afrika en de Azoren ver in de Atlantische Oceaan . Omdat deze eilanden zijn Spaans en Portugees zijn ze deel van de
Ja , maar dat zal niet genoeg zijn om de hele stad van stroom te voorzien , bij lange na niet .
Bij lange na niet .
- Ja , bij lange na .
Bij lange na niet .
Bij lange na niet .
Het is nog niet voorbij , nog lang niet .
Dit is het oudste standbeeld van de Horus havik .
Dit album is bij lange na niet goed genoeg .
Lieverd , bij lange na niet .
Maar dit ding is nog niet voorbij .
Niet ... bij lange na niet .
Luister , we zijn nog niet klaar , nog lang niet .
Je problemen zijn nog niet voorbij .
- Bij lange na niet .
Bij lange na niet .
We zijn gedwongen om samen voor dit land te vechten , en we zijn nog niet klaar met vechten , nog lang niet .
Zo simpel is het niet , Michael .
Bosnië is nog niet klaar voor het EU-lidmaatschap , bij lange na niet .
Hij was nog niet klaar met Aubrey Fleming .
We passen niet eens meer in onze outfits , maar ... we zijn nog niet voorbij , bij lange na niet .
Verdomme , dit is nog niet voorbij .
Ik heb net de kraampjes nagekeken op een rij , en ze komen niet langs de kraampjes , bij lange na niet .
- Bij lange na niet .
Mijn hypergeheugen is niet teruggekomen ... nog lang niet .
Het is niet groot genoeg om alle mensen op dat schip te voeden .
Maar Shtack is er nog lang niet .
Tot slot wil ik nog even herhalen wat ik altijd zeg : financieel gezien zullen onze voorstellen voor de uitbreiding niet voldoende zijn , bij lange na niet .
Maar hij is niet het enige monster in de buurt .
Niet zoals jij , bij lange na niet .
Uit het debat en het verslag-Fava blijkt ook dat we het nog steeds lang niet eens zijn over het gebruik van het luchtruim en de regels voor luchtverkeersleiding .
Bij lange na niet .
We weten allemaal dat Griekenland niet in de schijnwerpers komt , niet in de verste verte , iets wat twee keer in het jaarverslag van de Rekenkamer is genoemd .
Dat is echter niet het geval voor alle spellen , niet bij lange na .
Drie jaar discussie over het voorstel tot harmonisatie van nationale rijbewijzen heeft geleid tot de grootste gemene deler van verzoeken van verschillende lidstaten en drukgroepen , wat niet tot tevredenheid is van alle betrokkenen , met inbegrip van de organisaties van motorrijders .
Hoewel de conferentie in Montreal een klein succes was , was het volgens mij niet voldoende om een kleine kans te geven .
Het is nog lang niet genoeg , hè ?
- Bij lange na niet .
Bij lange na niet , Lawson .
Zeker , er is vooruitgang geboekt , maar niet genoeg om een aanvaardbare norm te bereiken , niet bij lange na .
Je bent niet ontslagen , bij lange na niet .
Bij lange na niet .
Bij lange na niet .
Oh , ja , bij lange na .
Bij lange na niet , maatje .
Oh , nee , nee , nee , nee , nee , dit is niet hoe het gaat , bij lange na niet , pap .
Bij lange na niet , knul .
Logeren in hotels is lang niet zo interessant .
Samen met Duitsland is het het land waar de detailhandel op zijn best presteert , bij lange na .
Nee , nee , nee , nee . Bij lange na niet .
Het is gewoon jammer dat ze niet genoeg zijn , bij lange na niet .
Bij lange na niet .
Bij lange na niet .
- Bij lange na niet , Gonzalez .
Dit is nog niet voorbij , nog lang niet .
Giles zegt dat het lang niet zo erg zal zijn .
Bij lange na niet .
Bij lange na niet .
Bij lange na niet .
Crais heeft haar nooit een kans gegeven .
Turkije is nog niet klaar om het doodvonnis definitief af te schaffen , ook al wordt het doodvonnis niet daadwerkelijk uitgevoerd .
Dat is iets wat wij mannen als vanzelfsprekend beschouwen , niet zo vrouwen , zelfs niet in Midden-Europese samenlevingen , bij lange na niet .
We zullen Aiber niet gebruiken .
Het lijkt erop dat de Koeien de 72 punten niet zullen verslaan , bij lange na niet .
Nee , bij lange na niet .
Bij lange na niet .
Hoewel het 'lid zal ontploffen ' en het zal nog een tijdje doorgaan ... want er is niet alleen degene die'verbergt ' ... niet bij lange na ... de zonnige kant van de straat waar je overheen gaat , zal de balans zijn .
Bij lange na niet .
Dit is nog lang niet voorbij .
Bij lange na niet .
Dat geloof ik niet , Ava .
De milieu-impactstudies waarop u uw verklaringen baseert , vertellen niet het hele verhaal , lang niet .
Aan het eind van deze maand zijn we halverwege deze periode , maar niet halverwege in termen van het realiseren van deze doelen , helaas niet bij lange na niet .
Bij lange na niet .
Ik was nog niet klaar , bij lange na niet .
Maar S. is ernstig gestoord , en ze is nog lang niet genezen .
Bij lange na niet .
Maar over het geheel genomen is er bij lange na niet genoeg gedaan .
Bij lange na niet .
Ook de financieringsbelofte van 0,7 % van de nationale begroting is nog lang niet nagekomen .
Het is allemaal goed en wel dat president Poetin president Loekasjenko oproept om geweld te voorkomen , maar het is niet genoeg , bij lange na niet .
Kortom , ik sluit dit verslag misschien vanavond af , maar het werk wordt nog lang niet gedaan , niet voor mij en niet voor de Europese instellingen .
De thrash is hier minder prominent aanwezig dan op 'Phantasmagoria'.Al met al bleek 'Spectre Abysm ' een prima album te zijn , ook al is het niveau van de eerste albums van Limbonic Art niet met een gokje bereikt .
Bij lange na niet .
Dat is lang niet zo makkelijk .
Mijn loon was veruit het laagste , maar tegelijkertijd was mijn operationele budget het hoogst .
Jij bent niet de man met wie ik getrouwd ben , bij lange na niet .
Deze zwarte vent rolde over mijn voet met een stoomreiniger ... en ik zeg je , dit deed nog veel meer pijn dan dat .
De tegenbeweging - het verhogen van de rechtstreekse betalingen en het verdrievoudigen van de extensiveringspremie - is nog steeds niet met een gok in werking getreden .
Ze zat heel dicht bij me en rook naar tuberose , wat niet mijn favoriete parfum is , bij lange na niet .
Maar de ROCKS is nog lang niet het einde van de diversiteit van de ADAM , vervolgde de CEO van Opel .
Nee , dat is het niet , bij lange na niet .
Welnu , zoals de commissaris al heeft gezegd , heeft de Commissie nog lang niet bereikt wat zij had willen bereiken , namelijk een positieve betrouwbaarheidsverklaring ( DAS ) .
Dit is nog niet voorbij , en nog lang niet .
Nee , dit is niet de hemel , jongen , bij lange na niet .
We zijn er nog lang niet .
- Iedereen kan er gebruik van maken .
Heb je ze nog niet allemaal ?
Deze overeenkomst is niet voldoende , bij lange na niet .
- Nee , bij lange na niet .
Als we kijken naar de algemene economische vooruitgang tot nu toe , dan valt niet te ontkennen dat de verwachtingen in de voormalige DDR nog lang niet zijn vervuld .
Bovendien verdienen de heren niets anders dan respect voor het feit dat na bijna vier decennia de creativiteit nog lang niet uitgeput is , en vooral dat ze nog steeds zo energiek , enthousiast en veelzijdig kunnen zijn , sterk zijn en doen waar ze goed in zijn .
Dit is nog niet voorbij , nog lang niet !
De band had zeker potentie getoond , maar was er nog lang niet .
Oh ja , er zijn een aantal goede momenten , maar het is niet genoeg ( bij lange na niet ) , om me te veranderen in een gelovige .
Bij lange na niet .
