Uit het debat en het verslag-Fava blijkt ook dat we het nog steeds lang niet eens zijn over het gebruik van het luchtruim en de regels voor luchtverkeersleiding.
Zoals je kunt zien, zijn er een aantal vreemde overlappingen met deze grenzen, maar we zijn nog niet klaar met praten over complicaties door een gok weer, omdat imperium. Dus Portugal en Spanje hebben eilanden uit hun koloniale dagen die ze nooit hebben gescheiden met: dit zijn de Madeira en Canarische Eilanden zijn voor de kust van Afrika en de Azoren ver in de Atlantische Oceaan. Omdat deze eilanden zijn Spaans en Portugees zijn ze deel van de
Ik kan u verzekeren dat u moeilijk te volgen bent.
Welnu, zoals de commissaris al heeft gezegd, heeft de Commissie nog lang niet bereikt wat zij had willen bereiken, namelijk een positieve betrouwbaarheidsverklaring (DAS).
Hoewel de conferentie in Montreal een klein succes was, was het volgens mij niet voldoende om een kleine kans te geven.
Hoewel het 'lid zal ontploffen' en het zal nog een tijdje doorgaan... want er is niet alleen degene die'verbergt'... niet bij lange na... de zonnige kant van de straat waar je overheen gaat, zal de balans zijn.
Niet bij lange na is het vanzelfsprekend dat bedrijven maatschappelijk verantwoord ondernemen.
- Nog lang niet, maar ik heb werk te doen.
In dit verband is de snelle reactiemacht een noodzakelijke voorwaarde, maar zij komt niet ver genoeg als het gaat om alle Petersbergtaken en de strijd tegen het terrorisme.
