- In grote lijnen.
Helemaal niet, in het algemeen.
Ze lossen zichzelf op, over het algemeen.
Maar over het algemeen werkt Amerika.
Over het algemeen wordt dat gehoorzaamd.
Over het algemeen zijn het geen boten.
En over het algemeen is dit mislukt.
Over het algemeen zijn alle spellen gokken.
Gelukkig is dat tijdperk voorbij.
De planningsdoelstellingen zijn over het algemeen gehaald.
Over het algemeen, Constable, is het goede een illusie.
Nou, grote mensen zijn enorm ongeduldig.
Over het algemeen geven bacteriën de voorkeur aan duisternis boven licht.
Onze fractie steunt in grote lijnen beide refons.
Ik bedoel, over het algemeen ben ik in goede gezondheid.
Maar over het algemeen blijven beelden in de kerken.
Mevrouw SIRKEINEN stemt in grote lijnen in met het wijzigingsvoorstel.
Over het algemeen zijn mensen niet op zoek naar God.
Over het algemeen negeert Oosterse muziek akkoorden en harmonie.
De Duitse anti-vliegtuig artillerie posities waren over het algemeen intact.
Dit zijn over het algemeen de belangrijkste indicatoren.
Vandalisme is over het algemeen het werk van jongeren.
De arme landen zijn dus over het algemeen landen met een laag vertrouwen.
Het gaat over het algemeen de goede kant op.
Dus over het algemeen zijn ze goed voor ons overleven.
Een paar veteranen, maar over het algemeen zijn we zelf getraind.
Deze kenmerken vertegenwoordigen over het algemeen de afhankelijkheid van zink
Hoe reageren mensen over het algemeen op de Bijbel?
Over het algemeen hebben we geen problemen gehad met de vakbonden.
Het voorstel van de Commissie voor energiecertificering is over het algemeen positief.
Over het algemeen wordt de uitzending van deze reclame getolereerd.
Over het algemeen zijn de meeste kinderarbeiders in dienst.
De gemiddelde diameter is ongeveer een millimeter.
Over het algemeen worden onze oudere mensen goed verzorgd.
Over het algemeen zijn mensen niet bereid om dat te doen.
Over het algemeen is alles goed begonnen.
Over het algemeen lijkt het macro-economische scenario in de actualisering realistisch.
Alle belangrijke gebeurtenissen in ons leven zijn voorbestemd.
Over het algemeen waarderen de christelijke getuigen van Jehovah dit principe.
Over het algemeen moeten we de andere energiebrandstoffen importeren.
Door EN LANG, Christendoms kerken hebben zich distantieerd van Gods naam.
Over het algemeen hebben de Lid-Staten zich aan de voorgestelde indeling gehouden.
Over het algemeen voldeden de beoordeelde effectenafwikkelsystemen aan de normen.
De banken van de automobielindustrie zijn echter over het algemeen buiten beschouwing gelaten.
De middelen die ondernemingen in grote lijnen nodig hebben, vloeien voort uit hun eigen spaargeld.
Deze toespraak van het oudste lid werd over het algemeen van harte toegejuicht.
Ik denk dat zij en ik het vrij goed hebben gered.
Dit heeft al in grote lijnen bijgedragen tot het stoppen van de financiële meltdown.
Deze orden van wezens zijn over het algemeen niet oplopend noch dalend.
Mexico is over het algemeen zeer afhankelijk geworden van de Verenigde Staten.
Leeftijden variërend van...wat, 25 tot 33, redelijke lichamelijke conditie, in grote lijnen.
Betere klasse van mensen, in het algemeen.
Het was in grote lijnen een prettige opdracht, op één ding na.
De fundamentele uitdagingen die in Rio zijn vastgesteld, blijven echter over het algemeen nog steeds bestaan.
Bent u het ermee eens dat vegetariërs communisten zijn?
D landbouwuitgaven: over het algemeen zijn de voorstellen van de Commissie aanvaard;
Zij achtte de door Zwitserland ingediende berekeningen over het algemeen plausibel.
Nobu is altijd een toevluchtsoord geweest waar huwelijken in grote mate menselijk zijn.
Over het algemeen blijft de weg naar het HCT World Championship hetzelfde.
Over de hele wereld kopen mensen over het algemeen saaie auto's.
Zij heeft rekening gehouden met de door Zwitserland ingediende berekeningen, die over het algemeen aannemelijk zijn.
Maar over het algemeen zijn de mensen van Jehovah vandaag erin geslaagd om Petrus' vermaning te volgen.
In grote lijnen heeft de samenwerking tussen de Commissie en de Rekenkamer
Het herziene stabiliteits- en groeipact heeft in 2006 over het algemeen goed gewerkt.
Wij kunnen ervan uitgaan dat dit stempatroon over het algemeen gehandhaafd zal blijven.
Ik deel in grote lijnen de mening van de rapporteur in dit opzicht.
De Commissie is van mening dat de procedure over het algemeen goed heeft gewerkt.
Mexico is over het algemeen zeer afhankelijk geworden van de Verenigde Staten.
W: Nou, over het algemeen is het Westerse leger geen dienstbaar leger.
Over het algemeen laat het de verantwoordelijkheid over om regelingen vast te stellen voor een toekomstige verordening.
Maar over het algemeen zijn de meeste mensen van God van bescheiden middelen geweest.
er zijn sterk uiteenlopende prijzen voor diensten die over het algemeen vergelijkbaar zijn;
Aan de andere kant kunnen wij amendement 56 over het algemeen aanvaarden.
Over het algemeen ging het om hogere stofvolumes die gepaard gingen met een snellere vooruitgang.
Maar over het algemeen is het er niet in geslaagd het niveau van
Over het algemeen is dit originele patroon tot op de dag van vandaag bewaard gebleven.
Tussen 1997 en 1999 bleven de productiekosten over het algemeen stabiel.
Meer dan dat, over het algemeen, wordt religie gepresenteerd als primair een egoïstische zaak.
Ik ben blij met dit debat, ook omdat de toon ervan in grote mate in de praktijk is geweest.
De Commissie heeft haar toegewezen taken over het algemeen op tijd voltooid.
Degenen die ik specifiek heb gevraagd om het project te steunen, waren over het algemeen niet onder de indruk.
Deze cijfers bevestigen dat de Gemeenschap over het algemeen een sterk ontwikkeld gebied is.
Over het algemeen heeft de Raad nu onze amendementen uit de eerste lezing aangenomen.
Het verslag dat hij heeft opgesteld weerspiegelt over het algemeen de conclusies van die commissie.
Over het algemeen komen we niet over als een profetisch lichaam van mensen.
Maar grote werkgevers zijn erg blij met hun werknemers met leerproblemen.
Alle leden die tijdens het debat het woord hebben gevoerd, hebben dat in grote lijnen bevestigd.
Over het algemeen hebben ze niet de utopische realisaties gebracht die ze leken te beloven.
Wij zijn van mening dat de amendementen in grote lijnen een zinvolle aanvulling op de tekst zijn.
De behoeften van al degenen die internationale bescherming behoeven, zijn over het algemeen dezelfde.
Degenen die een moeilijke tijd in de bediening hebben gehad zijn vreselijk eenzame mensen, in het algemeen.
Mijnheer de Voorzitter, de Fractie De Groenen in het Europees Parlement kan het verslag-Kla? in grote lijnen steunen.
Over het algemeen hebben moeders die seculier werk doen dat om economische redenen gedaan.
Het standpunt van de Britse vakbeweging ten aanzien van de Europese Gemeenschap is over het algemeen vijandig geweest.
De conclusies van het Comité stemmen in grote lijnen in met de door de Commissie goedgekeurde beleidsrichtsnoeren.
Uit de indicatoren blijkt dat Finland over het algemeen enigszins in de goede richting is gegaan.
De bevordering van hernieuwbare energiebronnen is over het algemeen niet het enige terrein van het energiebeleid.
Moordenaars zijn zeurpieten, maar dat maakt ze niet minder gevaarlijk.
Dit komt in grote lijnen overeen met de resolutie van het Parlement naar aanleiding van het verslag-Brok van enige tijd geleden.
Over het algemeen leven de christenen al vele jaren in vrede naast hun buren.
Hoewel wij een aantal bedenkingen hebben ten aanzien van de richtlijn, verdient zij in grote lijnen onze steun.
Maar over het algemeen zijn de medische en soortgelijke beroepen het erover eens dat dit slechts oorzaken zijn.
De meeste lidstaten moeten energie invoeren die over het algemeen zeer duur is.
Sinds de indiening van het eerste verslag (april 2001) is over het algemeen aanzienlijke vooruitgang geboekt.
Jullie hebben morgen vrij.
Cresson werkt over het algemeen op een bevredigend niveau in termen van prijzen en volumes.
De reacties waren over het algemeen hetzelfde als bij de voorgestelde oprichting van een welzijnsteam.
In zijn advies stemt het Comité in grote lijnen in met het voorstel van de Commissie op deze punten.
In grote lijnen, dan, uw beste manier van doen is om uw kind comfortabeler te maken.
De wijzigingsvoorstellen van de heer BRAGHIN zullen in grote lijnen, in overeenstemming met de rapporteur, dit document alleen maar versterken.
Wij zijn blij dat de Raad in grote lijnen de manier van denken van het Parlement heeft overgenomen.
Het is al begonnen met gesprekken met de lidstaten, die over het algemeen willen dat ze slagen.
Artsen zullen waarschijnlijk zeggen dat de voordelen van geneesmiddelen zwaarder wegen dan hun schade.
Tot slot wil ik nog zeggen dat de voorstellen van de Commissie over het algemeen bemoedigend zijn.
Politici zijn over het algemeen onbetrouwbaar en vatbaar om hun eed te breken om u het volk te dienen.
Bij deze gelegenheid zijn zij echter over het algemeen onschuldige slachtoffers van een situatie die buiten hun macht ligt.
De loonontwikkelingen bleven over het algemeen gematigd en in overeenstemming met prijsstabiliteit en het scheppen van werkgelegenheid.
Deze shock behandelingen zijn grotendeels vervangen door elektroshock behandeling, die vandaag de dag wordt vaak voorgeschreven.
Feit: Over het algemeen heeft een vrouw veel te verliezen en weinig te winnen door het melden van slachtofferschap.
Ik ben echter van mening dat de Commissie enkele goede suggesties heeft gedaan om
De toiletten zijn zo redelijk, niet schoon up-to-date echter.. Door en groot, erg mooi daar..
Over het algemeen zijn dit fatsoenlijke mensen, goede buren die gewoon het juiste willen doen.
In de NAP's wordt over het algemeen geen onderscheid gemaakt tussen het effect van de belasting- en uitkeringsstelsels voor mannen en vrouwen.
Deze overeenkomst bevat in grote lijnen dezelfde bepalingen als de overeenkomst van 1980 met het voormalige Joegoslavië.
Sinds de indiening van haar laatste verslag (april 2001) heeft de Commissie over het algemeen aanzienlijke vooruitgang geboekt.
Wat het actieplan betreft, was de eerste evaluatie van commissaris MONTI dat het over het algemeen met succes is uitgevoerd.
En over het algemeen zul je zien dat het naar huis gerichte pad veel directer is dan het naar buiten gerichte pad.
En wat psychologen en gedragseconomen hebben ontdekt is dat grote mensen twee simpele regels gebruiken.
Deze algemene bepaling is over het algemeen voldoende om de kwestie van de reclame in verband met ziekten te regelen.
We leven nu in een land waar de meesten van ons niet beslissen wat we eten.
Het werd vroeger een rijke mannenclub genoemd, en dat is, over het algemeen, wat het is.
En wat psychologen en gedragseconomen hebben ontdekt is dat grote mensen twee simpele regels gebruiken.
De wettelijke regelingen beantwoorden over het algemeen goed aan de uitdaging van het verstrekken van pensioenen aan atypische en mobiele werknemers.
Het verheugt mij dat het verslag van de heer García-Margallo de conclusies van de Commissie over het algemeen steunt.
Jullie vier versies van hetzelfde verhaal, volkomen consistent door en door, vestigden jullie persoonlijke identiteiten voor mij.
De heer Van der Lek (ARC). - Mijnheer de Voorzitter, wij zijn het in grote lijnen eens met het verslag van mevrouw Larive.
Dergelijke veranderingen in iemands leven zijn niet wat Christendom religieuze leiders, door en door, eisen van hun kerkgangers.
De huidige - dagmethoden zijn over het algemeen gebaseerd op die ontwikkeld door een Italiaanse chirurg, E.
Over het algemeen is homologische algebra de studie van homologische functors en de ingewikkelde algebraïsche structuren die ze met zich meebrengen.
Hoewel de traditionele sociale partners zeer nauw bij dit beleid betrokken zijn, wordt het maatschappelijk middenveld over het algemeen over het hoofd gezien.
Tot slot wil ik zeggen dat het compromis dat de Commissie en het Parlement hebben bereikt over het algemeen bevredigend is.
Het derde punt is de impact van de hervorming op de begroting, die over het algemeen bescheiden zal zijn.
Nadat de rapporteur, de heer L.J. Smith, het advies van het Europees Parlement heeft gehoord, stemt het in grote lijnen in met het advies van het Comité.
Waar de families van patiënten over klagen, over het algemeen... is dat niet elke mentaal zieke persoon kan worden genezen.
Toch denk ik dat ik kan zeggen dat we over het algemeen kunnen spreken van een succesvol programma.
Over het algemeen hebben banken de sterk lagere basisrente van de ECB doorgegeven aan huishoudens en bedrijven.
Over het algemeen komen de belangrijkste beleidsverantwoordelijken op het gebied van handel en economisch beleid ook uit de top 1 procent."
De zeer aanvaardbare compromissen hebben voldoende steun gekregen en daarom kunnen we het in grote lijnen eens zijn met deze voorstellen.
Over het algemeen hebben ze geen tijd gehad om hechte vriendschappen te ontwikkelen en zijn ze ver weg van familieleden.
Nogmaals, beleidsopties 2 en 3 kunnen in grote lijnen vergelijkbaar zijn met de milieueffecten.
De getuigen die naar mij kwamen voor een operatie in Stockton... wekten mijn grootste respect en bewondering op.
Over het algemeen zijn andere internationale organisaties zoals de OESO en het IMF tot zeer vergelijkbare conclusies gekomen.
Het verslag dat ons is voorgelegd is een document dat over het algemeen eerlijk is.
We zijn het dus over het algemeen eens met de waarderingen en hadden geen reden om het oorspronkelijke bedrag te wijzigen.
De introductie van Zwarte Piet viel over het algemeen samen met een verandering in de houding van het Sinterklaas karakter.
Al deze verslagen vragen over het algemeen om oplossingen om steeds milieuvriendelijker motorvoertuigen en brandstoffen te leveren.
Dus, over het algemeen, mensen interesses en zorgen lijken te zijn gericht op het hier en nu, en op zichzelf.
Het feit was duidelijk dat vakbondsleden de voorkeur gaven aan het verdienen van het overwerkloon boven het ontvangen van meer vrije tijd.
Deze velen die binnenkwamen hebben over het algemeen gekeken naar de zegeningen van het eeuwige leven op een paradijselijke aarde.
Over het algemeen is de vraag welk land van de regio we kunnen omschrijven als een echt democratisch regime?
Over het algemeen willen jongeren over de hele wereld dezelfde dingen als hun oudsten: geluk, veiligheid, nauwe gezinnen.
Het basisidee is dat, over het algemeen, elke dag van de week erger is dan de dag ervoor.
Deze informatie wordt over het algemeen in de regionale en lokale pers meer prominenter dan in de nationale pers.
Sommige zielen kunnen op het laatste moment nogal dramatisch ontwaken, maar over het algemeen zijn de keuzes al gemaakt.
De belangrijkste kritiek was dat wij hun begroting hebben verlaagd, maar dat is eerlijk gezegd niet zo!
Over het algemeen is een marktaandeelcriterium beter geschikt, hoewel er nog steeds problemen kunnen zijn bij de tenuitvoerlegging ervan.
Maar over het algemeen hebben we een eerlijk evenwicht kunnen vinden tussen de verschillende belangen in dit Parlement.
Ook, hun vrije energiesystemen zijn ver gevorderd van jullie eigen, die over het algemeen nog steeds onder Illuminati onderdrukking staan.
De richtsnoeren van dit gemeenschappelijk advies zijn over het geheel genomen opgenomen in de tekst van de aanbeveling van de Raad.
Maar over het algemeen worden de ontwikkelde democratieën gekenmerkt door concurrentie tussen grote partijen in het centrum links en midden rechts.
Uit de resultaten blijkt dat de moeilijkheden over het algemeen minder groot zijn dan de omvang van de onderneming.
Over het algemeen voldoen christenen met succes aan de huidige - daguitdaging van het handhaven van deugd in onze ondeugd - gevulde wereld.
Een resterende onzekerheid betreft de deelname van handelaren aan de bevoorrading vooraf, waarvan de regelingen over het algemeen nog steeds matig aantrekkelijk zijn.
Titan Poker is onder PlayTech (makers van de iPoker software), door en over het algemeen beoordeeld om meer geavanceerde software voor poker.
Over het algemeen zijn de organisaties achter deze bedrijven gevestigd in niet-EU-landen met gunstige belastingregelingen en geheime bankwetten.
Over het algemeen hebben we een bevredigend compromis bereikt; dit instrument zal ongetwijfeld zowel de luchtkwaliteit als de kwaliteit van het bestaan verbeteren.
Ik wil mijn waardering uitspreken voor het feit dat het verslag van de heer Gierek over het algemeen het voorstel van de Commissie steunt.
Hoewel de Expo benadrukte de noodzaak om te luisteren naar de wijsheid van de natuur, over het algemeen, de wereld is niet geven oor.
Senior management heeft geleerd dat hun aanvankelijke zorgen met betrekking tot vertrouwelijkheid tot nu toe, over het algemeen niet gerealiseerd waren.
De wettelijke regelingen beantwoorden over het algemeen goed aan de uitdaging om pensioenen te verstrekken aan atypische (deeltijdse, tijdelijke, zelfstandige) en mobiele werknemers.
Over het algemeen werken de agentschappen volgens deze kenmerken, hoewel de toepassing ervan kan verschillen naar gelang van de nationale of institutionele context.
De concentratieverordening wordt toegepast aan de hand van een breed scala aan beoordelingscriteria, die over het algemeen ook in de SLC-test worden gebruikt.
Over het algemeen werkt de samenleving volgens het principe van doen wat eerder is gedaan; er is geen noodzaak om het wiel opnieuw uit te vinden.
China blijft over het algemeen de belangrijkste bron van oneerlijke handel (ongeveer 35% van de door de EU ingeleide zaken is tegen China).
Er is gesproken over SEM 2000 en er werd gezegd dat de lidstaten het er over het algemeen mee eens waren.
FEV 1 %FVC is over het algemeen onafhankelijk van de etnische groep; zoals getoond voor vrouwen in de grafiek, dezelfde bevinding bij mannen.
Uit de zeer vroege ontwikkelingen in genetische manipulatie ontstond deze krachtige methodologie interesse onder wetenschappers en scepsis in de samenleving in het algemeen.
De mededeling van de Commissie behandelt over het algemeen belangrijke vragen over de aanvaarding van e-markten en doet dat op een eerlijke manier.
Het voorstel bevat dus slechts een doelstelling, een kader en laat over het algemeen de praktische uitvoering ervan aan de lidstaten over.
De Commissie milieubeheer, volksgezondheid en consumentenbescherming is het in grote lijnen eens met het standpunt van de heer Tyrrell.
Maar over het algemeen, de game quests in het Russisch in hun grote verscheidenheid van volledig voldoen aan de behoeften van beginnende fans zoektocht.
Bovendien moet erop worden toegezien dat de prioriteiten van de structuurfondsen over het algemeen worden afgestemd op de structurele uitgaven van elke lidstaat.
Over het algemeen denk ik dat het dit met groot succes heeft gedaan, zoals veel van de vorige sprekers hebben benadrukt en benadrukt.
Helaas getuigt de huidige staat van menselijke relaties dat mensen, al dan niet nominaal christelijk, deze niet volgen.
Wat de Voormalige Joegoslavische Republiek Macedonië betreft, kan ik het grotendeels eens zijn met de beoordeling van het verslag-Meijer over het hervormingsproces.
Vandaag de dag is de wereld over het algemeen dierenachtig geworden en als gevolg daarvan is het steeds moeilijker om zichzelf te besturen door morele principes.
Onze bondgenoten zijn zich hiervan bewust en over het algemeen opereren zij ook op deze manier, en het zou niet helpen om ze te identificeren.
Over het algemeen, de stad, niet wetende dat het dood was zou gaan naar hun werk zonder vermoeden van wat er voor ons lag.
Wij willen behouden wat het Europese luchtvervoerssysteem heeft bereikt, omdat wij in dit opzicht over het algemeen redelijk tevreden zijn.
Over het algemeen predikten deze gehoorzaamheid aan God, vertrouwend op de Bijbel als een gids voor christelijk leven, en eenvoud van aanbidding.
In dit stadium is de Maltese milieuwetgeving nog steeds hoofdzakelijk een kader, waarvan de onderliggende beginselen grotendeels overeenkomen met die van de Gemeenschap.
2.10 In de mondiale context doet Europa het over het algemeen goed, hoewel er gebieden zijn waar de Europese industrie moeite heeft.
Over het algemeen hebben zij, zodra zij zich bewust zijn geworden van het probleem, de neiging om hun hele hartstochtelijke steun te geven aan de trainingsinspanning.
Hoewel investeringen over het algemeen een inspanning van het bedrijfsleven moeten zijn, kunnen overheden helpen door het netwerken van bedrijven en de verspreiding van informatie te vergemakkelijken.
Geen wonder dat jullie over het algemeen de test van de tijd hebben doorstaan en weinig of niets meer te leren hebben van deze cyclus.
Het verslag waarnaar hij verwees, was een belangrijk en belangrijk verslag, dat ons over het algemeen op de goede weg aanviel.
Er is geen geld in tropische ziekten, geeft New Scientist toe, omdat, door en over het algemeen, degenen die getroffen kunnen zich geen medicijnen veroorloven.
Jehovahs Getuigen kwamen over het algemeen tot een eensgezinde conclusie: om volledig neutraal te blijven in de burgeroorlog en te stoppen met het dragen van gevaarlijke wapens.
Over het algemeen raakten beide naties verstrikt in de heidense aanbidding en andere God - onterende gebruiken van buurlanden.Ezechiël 23: 49.
Het zijn lokale overheden en grote organisaties, quango's en nationale regeringen die over het algemeen verantwoordelijk zijn voor een zeer hoog percentage daarvan.
De Afdeling onderschrijft het standpunt van de Commissie dat de GLB-hervormingen in de betrokken sectoren in de afgelopen twee jaar over het algemeen succesvol zijn geweest.
De Lichtkrachten zijn over het algemeen beschermd, maar sommige zielen zijn al overeengekomen om hun leven voor het welzijn van anderen op te offeren.
In het algemeen hebben de handelspartners van de Gemeenschap meer te winnen dan te verliezen door de uitbreiding, hoewel bepaalde handelsstromen kunnen worden getroffen.
De verschillende aspecten van het programma interesseerden de nationale overheden, die over het algemeen tevreden waren over de koers en de resultaten van de acties.
De Raad verklaarde het over het algemeen eens te zijn met de voorstellen van de Commissie, maar verzocht het Monetair Comité en de presidenten van de centrale banken meer details te verstrekken.
Het zal de gelegenheid zijn om vast te stellen welke rol en bijdrage het maatschappelijk middenveld kan spelen bij de opbouw van een verenigd Europa.
Bij het bespreken van de laatste dagen, voorspelde de Bijbel dat mensen, in het algemeen, zou worden een hebzuchtig, opschepperig,... verwaand..., en gezwollen met trots.
Hoe waardevol dit document ook moge zijn, wij zijn bang dat de inhoud ervan over het geheel genomen beperkt blijft tot fijne gevoelens en goede bedoelingen.
Ik wil ook het volgende zeggen over het voorstel: over het algemeen moeten de te financieren maatregelen nog nauwkeurig worden gedefinieerd.
Over het algemeen hebben de meeste geavanceerde economieën aan deze belofte voldaan, waarbij de levensstandaard in de afgelopen generaties is gestegen, ondanks tegenslagen van oorlogen en financiële crises.
Een ooggetuige vertelt ons dat Émile Noël erg gelukkig was.
De voorraden bleven gedurende de beoordelingsperiode over het algemeen stabiel en vertegenwoordigden 16 tot 17 procent van de productie van de in de steekproef opgenomen ondernemingen.
Daarom moeten jullie de juiste mensen hebben die jullie regeringen leiden, en degenen die jullie nu vertegenwoordigen zullen over het algemeen worden vervangen.
Over het algemeen zijn mensen alleen bezig met het doen van wat goed is in hun eigen ogen, het negeren van zelfs de meest elementaire behoeften van anderen.
Het is zeer waar te zeggen dat de overgrote meerderheid van de micro-organismen die worden geëxperimenteerd, over het algemeen onschadelijk zijn en weinig bedreiging veroorzaken.
Het is zeer waar te zeggen dat de overgrote meerderheid van de micro-organismen die worden geëxperimenteerd, over het algemeen onschadelijk zijn en weinig bedreiging veroorzaken.
Hoewel er verfijningen en toevoegingen aan de oorspronkelijke waarderingsschalen zijn geweest, heeft de oorspronkelijke schaal in de meeste versies overleefd.
Samenow verklaarde: Door en groot, een verschrikkelijke veel mensen in de geestelijke - gezondheid gebied echt niet geconfronteerd met het probleem van het kwaad.
Het verslag zal aantonen dat de verordening over het algemeen op bevredigende wijze functioneert en dat er op dit moment geen wijzigingen nodig zijn.
In de meeste landen heeft het besluit of de mening van het orgaan voor gelijke behandeling geen juridisch bindende kracht, maar lijkt het over het algemeen te worden gevolgd.
Veel protestantse leiders, maar ook opvoeders en artsen, in het algemeen, vooral in de Verenigde Staten en Groot-Brittannië, zijn voorstander van vrijwillige euthanasie.
De uitgestrekte oceanen op aarde barsten van het leven, maar over het algemeen bestaan de oceanen zelf uit water vermengd met zout en andere chemicaliën.
Voor onze meer dan 500 miljoen burgers is Europa vandaag de dag het meest welvarende, sociale, meest veilige en meest vrije continent op aarde.
Er zijn kritieken, zoals bij elk programma, maar over het algemeen moeten we de Commissie feliciteren met de manier waarop zij deze kwestie heeft behandeld.
Overwegende dat de gegarandeerde transacties op korte termijn over het algemeen een kleiner percentage van de uitvoer vertegenwoordigen dan op middellange termijn;
Over het algemeen is de respons kleiner wanneer de FEV 1 en IVC slechts licht of matig verminderd zijn ten opzichte van de voorspelde waarde.
Acht tot tien jaar geleden was de hoge werkloosheid in grote lijnen beperkt tot slechts enkele Lid-Staten en slechts tot bepaalde gebieden in die landen.
Gezien de vertraging in en het belang van de EU-economie voor de regio, kan dit over het algemeen als bevredigend worden beschouwd.
Sinds de lancering van de jaarlijkse enquête in 2011 zijn de investeerders in de wereld over het algemeen veerkrachtig optimistisch geweest, maar meer op bepaalde markten dan op andere.
Er zijn geen banen meer gesnoeid, en vandaag de dag werkt de industrie over het algemeen op een bevredigend niveau in termen van prijzen en volumes.
Over het algemeen zal het binnennetwerk volledig geïsoleerd worden van het externe netwerk door de Linux box, die zal functioneren als een firewall met gemiddelde sterkte.
Want op dit moment werkt onze economie over het algemeen zoals Paul Hawken zei, "door de toekomst te stelen, te verkopen in het heden en het BBP te noemen."
Daarom is de Raad van mening dat de teksten van zijn gemeenschappelijk standpunt er in grote lijnen voor zorgen dat het door deze amendementen nagestreefde doel wordt bereikt.
Zodra ze eenmaal over de schok, echter, door en grote mensen kozen voor ergens tussen 70 tot 95 procent of de 3 tot 20 procent markeringen.
Mensen, het dier, zijn vrij gelukkige wezens omdat we ons over het algemeen niet hoeven aan te passen aan onze omgeving; we passen onze omgeving aan ons aan.
Over het algemeen hebben de bedrijven hun verbintenis om wisselgeld in euro's te geven, nageleefd, waardoor de bestaande voorraad van de voormalige valuta's snel kon worden afgezet.
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
Uit empirische gegevens blijkt over het algemeen dat gestructureerde opleidingssystemen met een hoge investering in initiële opleiding doorgaans het individuele rendement op bij- en nascholing verminderen (tabel 13).
Over het algemeen heeft mijn fractie hard gewerkt om ervoor te zorgen dat deze tekst eindelijk doorkwam, omdat we het Europese audiovisuele model niet hebben gedenaturaliseerd.
Ten tweede zijn wij van mening dat het geld dat aan het regionaal beleid is besteed zeer doeltreffend is geweest en dat het over het algemeen goed is besteed.
Het bewijs van de democratische vooruitgang van Georgië wordt geleverd door de presidentsverkiezingen van 5 januari, die over het algemeen volgens internationale normen werden gehouden.
De vastleggings- en betalingspercentages van het FIOV in de regio's van doelstelling 5a zijn over het algemeen gemiddeld vergeleken met die van alle doelstellingen voor structurele bijstand in de EU.
In ieder geval vallen de drie gebieden waarop de Commissie actief is in verband met AIDS in grote lijnen samen met uw ontwerpresolutie.
De methode is dus convergentie en de inhoud is een groep voorstellen die in grote lijnen aansluit bij de voorstellen die de Europese Commissie zojuist heeft gedaan.
Hij heeft ook ernstige aandacht van een aantal studies gedaan door onderwijs experts die zeggen, door grote kinderen zal doen beter dragen uniformen.
De lidstaten (die over het algemeen op dit gebied verantwoordelijk zijn) moeten ook actief streven naar en beste beleidspraktijken in andere lidstaten ten uitvoer leggen.
Ze zijn de top roofdieren, maar ze jagen het meest succesvol in het water, dus over het algemeen zijn de dieren waar ze op jagen veiliger op het ijs.
Wat het verslag-Schleicher over reclame voor geneesmiddelen betreft, ben ik het grotendeels eens met de uitslag van de stemmingen in de Commissie gezondheid en consumentenbescherming.
Hoewel de binnenlandse dollarmarkt enigszins na de beurscrash op 19 oktober weer oplaaide, was dit over het algemeen niet het geval voor de eurodollarmarkt.
De uitbreiding van de richtlijn tot steun uit EU-fondsen, dat wil zeggen steun uit de structuurfondsen, moet in grote lijnen positief worden beoordeeld.
Wat de vakbonden betreft, geven de vakbondsambtenaren over het algemeen de indruk dat zij in sommige gevallen waakzaam zijn, hoewel zij positief zijn en een beperkt nut van het initiatief erkennen.
Cultureel overstijgt Madonna's nalatenschap haar muziek, want over het algemeen gaat de subtekst van haar liedjes over sterk, onafhankelijk en zelfverzekerd zijn, ongeacht wat je sekse ook is.
De taskforce stelde vast dat over het algemeen een billijke verdeling goed werkt in de staat, waarbij de rechtbanken meestal dicht bij een 50-50 divisie van het echtelijk vermogen komen.
De algemene conclusie die uit een analyse van deze actie moet worden getrokken, is dat zij in grote lijnen heeft gereageerd op de doelstellingen die zij heeft geformuleerd.
Hoewel ondergeschikten ter verantwoording kunnen worden geroepen, ontsnappen degenen die het bevel geven voor oorlogsmisdaden in grote lijnen aan de gevolgen, met name die van de politieke kant.
Dit waren Israelieten, het volk des HEEREN, die over het algemeen probeerden te leven naar Gods wetten en hun aanbidding op een aanvaardbare manier voort te zetten.
De activiteiten van het EJ2012 zorgden over het algemeen voor de toegankelijkheid van de evenementen en hebben diverse aspecten, zoals gebarentaal en vervoer, in overweging genomen.
Bij het opzetten van een educatief initiatief heeft de organisator over het algemeen een beleid in gedachten dat bepaalt, ook al is het op zeer algemeen niveau:
De Noorse subsidies dekken over het algemeen de productiekosten per eenheid, zodat Noorse producenten hun goederen 25% goedkoper kunnen verkopen dan andere Europese producenten.
Ik moet ook mijn bewondering uitspreken voor het minderhedenbeleid van het land, waardoor minderheden zich over het algemeen thuis voelen in Montenegro.
Aangezien deze eerdere verklaringen over het algemeen nog steeds geldig zijn, kunnen zij worden gebruikt om de reactie van het Comité op het onderhavige voorstel voor een aanbeveling van de Raad voor te bereiden.
De Commissie milieubeheer heeft zich vooral beziggehouden met de kwestie van de reclame, en ik denk dat de uiteindelijke oplossing niet ongelukkig is.
De situatie in de Unie is uniek, aangezien de toepassing van het Gemeenschapsrecht over het algemeen afhankelijk is van de afzonderlijke jurisdicties van de lidstaten.
De Commissie is over het algemeen voorstander van het voorstel van vijf lidstaten, hoewel de tekst niet zo ambitieus is als ze had gewild.
Het Comité wijst er echter op dat er meestal geen sprake is van een nulrisico en dat de algemene risico's van het leven over het algemeen moeten worden aanvaard.
Dat is over het algemeen een heel goed verhaal geweest in deze verslagen en dat blijkt heel duidelijk uit de reactie die we uit het eigen verslag van het Parlement hebben gekregen.
Al onze jongeren zijn over het algemeen op zoek naar nuttige, interessante en stabiele banen, een ambitie die perfect aansluit bij de technologische veranderingen die onze landen doormaken.
We hebben ook gezien dat dergelijke waarschuwingen over het algemeen zijn genegeerd, wat heeft geleid tot ernstige bedreigingen voor het voortbestaan van de mensheid, om niet te spreken van een betere toekomst.
De betrekkingen tussen de sociale partners waren grotendeels afhankelijk van de tenuitvoerlegging van de multisectorale overeenkomst van 7 november 1986 in de afzonderlijke bedrijfstakken en ondernemingen.
Ik weet niet of dat waar is of niet... maar de pers kan het niet schelen wie wat weet... zolang ze maar een citaat hebben.
Het verheugt mij ten zeerste dat het Europees Parlement in grote lijnen de analyse van zijn rapporteurs, de heren Oostlander, Barón Crespo en Colom i Naval, deelt.
Het rechtskader voor het verkeer van personen is over het algemeen operationeel, hoewel er nog steeds een vraagteken is bij de administratieve praktijken die de lidstaten moeten aanpakken.
Het verheugt mij ten zeerste dat het Europees Parlement in grote lijnen de analyse van zijn rapporteurs, de heren Oostlander, Barón Crespo en Colom i Naval, deelt.
Hoewel sommige van hen nu werkzaam zijn in nieuw ontwikkelde hotels of andere toeristische bedrijven - aanverwante bedrijven, blijven hun cultuur en hun dagelijkse routine over het algemeen hetzelfde.
Het kan bijdragen tot een betere naleving van het Verdrag en een grotere openheid van de defensiemarkten, hoewel het economische effect ervan waarschijnlijk beperkt zal blijven tot niet-militaire materialen.
2.4 In de praktijk is de bepaling om de percentages van de gebruikte materialen met een tolerantie van 15% van de opgegeven waarde aan te geven, in grote lijnen gerechtvaardigd.
Zoals we in het vorige artikel zagen, is er een goede reden om aan te nemen dat zelfs jongeren in het oude Israël over het algemeen wisten hoe ze moesten lezen en schrijven.
Toch hebben we duidelijk belangstelling voor de algemene ontwikkeling van onze betrekkingen met China, die over het algemeen uitstekend zijn, en het wapenembargo werkt natuurlijk in die context.
Over het algemeen is het van het grootste belang dat de Europese Unie de gevolgen van de GATT-overeenkomst voor deze landen nauwlettend volgt en maatregelen neemt om deze landen te compenseren.
Maar over het algemeen zal zijn bijbel - getraind geweten hem dwingen om de waarheid te beoefenen door het gebod van de HEERE te volgen door Zijn Woord, om niet samen te komen.
Moet dat op het moment dat de Commissie haar standpunt kenbaar maakt of aan het einde van de onderhandelingen, wanneer over het algemeen alles zal worden ingepakt en verpakt?
En toch blijven we er in grote lijnen op aandringen dat we China kunnen begrijpen door simpelweg gebruik te maken van westerse ervaring, er door westerse ogen naar te kijken, met behulp van westerse concepten.
Bovendien, aangezien egoïstisch verlangen over het algemeen de motiverende kracht is onder de mensen van deze wereld, zouden ze er zelfs niet aan denken om er een wet tegen te zetten in hun wetboeken.
Niettemin zijn de grote risico's, zoals gedefinieerd, over het algemeen die gevallen waarin iedereen had verondersteld dat de grensoverschrijdende vrijheid van dienstverlening om louter commerciële redenen het grootst zou zijn.
Ik ben blij te zien dat het verslag het voorstel van de Commissie over het algemeen steunt en dat we dezelfde algemene doelstellingen met betrekking tot de noodzaak van hervormingen delen.
Het is goed te zien dat de Commissie en de Raad 26 van de 36 amendementen die het Parlement in eerste lezing in maart heeft aangenomen, in grote lijnen hebben overgenomen.
In zijn antwoord wijst de secretaris-generaal erop dat er tijdens de uitbreiding nieuwe secretariaatsfuncties moeten worden gecreëerd en dat dit over het algemeen tot steun voor de leden heeft geleid.
Concept auto's, of auto's ontworpen volgens een bepaald thema of ouder model, zijn door en grote prototypes ingevoerd op auto en motor shows om de reactie van de consument te schatten en beroep.
Uh, getrouwd met een zwarte kerel, wat nogal een verrassing is, want ik zou haar een hele vangst noemen, en zwarte jongens, over het algemeen, zijn ze niet zo behulpzaam op een vissersschip.
Uit het ENQA-onderzoek2 is gebleken dat de basisprocedure van de aanbeveling van de Raad van 1998 zijn waarde heeft bewezen en over het algemeen bij de meeste evaluaties wordt toegepast.
Ik ben blij dat de regionale en sociale fondsen in het ontwerp van de Commissie over het algemeen behouden zijn gebleven.
Kijk, het feit is, en Mr. en Mrs. Cruz, je wilt misschien je oren sluiten voor een seconde, maar de top DJ's, de echte smaakmakers, zijn allemaal... door en door... homoseksuelen.
Het belang van de veranderingen die nu door de Commissie worden voorgesteld en die over het algemeen door dit Parlement worden aanvaard bij de voorbereiding van de Top van Kopenhagen, mag echter niet worden onderschat.
In grote lijnen hebben de directoraten-generaal en vergelijkbare diensten zich gehouden aan het besluit van de Commissie om een informatieplan op te stellen ter begeleiding van alle voorstellen die in het kader van het communautaire beleid worden gedaan.
In de onderhavige overeenkomst worden de vangstmogelijkheden van de Gemeenschap voor de komende zes jaar in de wateren van Kiribati vastgelegd en worden de voorwaarden van de visserijovereenkomst van mei 2003 grotendeels gehandhaafd.
Eindelijk ben ik bang -- neem Europa; Amerika is iets anders -- maar Europeanen zijn zich over het algemeen niet bewust van de manier waarop de wereld verandert.
Het derde punt dat ik wilde maken is dat ik denk dat de Westelijke Balkan over het algemeen een pijnlijke herinnering is aan de zwakke punten van ons gemeenschappelijk buitenlands en veiligheidsbeleid.
Wij kunnen in grote lijnen instemmen met de voorstellen in de ontwerpresolutie van de heer Regge en de Commissie ziet uit naar de voortzetting van de goede betrekkingen met het Parlement op dit gebied.
Het is ook een signaal aan andere landen die misschien lang moeten wachten tot de deur naar Europa open is in plaats van over het algemeen gesloten te worden.
Het Comité moet de Commissie echter gelukwensen met haar doeltreffendheid en met haar duidelijke, relevante en evenwichtige voorstellen, die in grote lijnen aansluiten bij de eerder door het ESC geschetste voorwaarden.
De sociale gevolgen zijn over het algemeen positief, zowel op korte als op lange termijn, ondanks de negatieve gevolgen voor de betrokken sectoren, waarvoor politieke maatregelen nodig zijn om deze te beperken.
Op relatief statische wijze gaat deze angst voor meer sociale uitsluiting ervan uit dat de huidige uitsluitingsproblemen van deze groepen in de toekomst over het algemeen hetzelfde zullen blijven.
Aanpassing aan flexibelere arbeids- en loopbaanpatronen - Statutaire regelingen beantwoorden over het algemeen goed aan de uitdaging om pensioenen te verstrekken aan atypische (deeltijds, tijdelijk, zelfstandigen) en mobiele werknemers.
De cijfers die deze ontwikkeling illustreren zijn over het algemeen representatief voor de Nederlandse industrie als geheel (tot 1977) of voor alle vestigingen (met inbegrip van de dienstensector) in Nederland (vanaf 1976).
Om omhoog te gaan en de top tien binnen te gaan, hebben we een nieuwe marketing benadering, maar ik ben ervan overtuigd dat uw rol als medisch vertegenwoordiger efficiënter is.
Amerika, waren we verzekerd, nog steeds wenst om te werken met bondgenoten, op voorwaarde dat ze Washington's mening over hoe om te gaan met een gevaarlijke wereld gedeeld, en over het algemeen hield elk voorbehoud voor zichzelf.
Uit alle opiniepeilingen blijkt dat over het algemeen individuele Europeanen, met name jongeren, hebben getwijfeld aan ons vermogen om datgene te bereiken waar we zo lang naar hebben gestreefd.
Over het algemeen blijven de vooruitzichten op korte termijn voor de wereldeconomie begin 1989 positief en zal het volume van de wereldhandel naar verwachting met ongeveer 6% toenemen (tegen 7,5% in 1988).
BONUS ERA-NET en ERA-NET PLUS hebben over het algemeen goed gewerkt en het is daarom belangrijk om de continuïteit van de onderzoeksinspanningen te waarborgen om de dringende milieu-uitdagingen aan te pakken.
In traditionele maatregelen zijn tekortkomingen geconstateerd op het gebied van de screening van personeel en passagiers, alsook op het gebied van vrachtverwerking en -screening, over het algemeen het gevolg van menselijke factoren.
Helaas is het een feit - en de wetenschappers zijn het daar in grote lijnen over eens - dat onderzoeksmethoden die geen dierproeven omvatten, op sommige gebieden nog steeds niet voldoende ontwikkeld zijn.
Voor zover de vraag naar arbeid in verhouding tot het aanbod de lonen beïnvloedt, zouden regio's met relatief hoge arbeidskosten over het algemeen ook relatief lage werkloosheidscijfers moeten hebben.
Hoewel de regels voor de tenuitvoerlegging in grote lijnen geen behoefte lijken te hebben aan onderlinge aanpassing in het kader van dit onderwerp, zouden de volgende twee aspecten nader moeten worden bekeken.
Het Parlement steunt in grote lijnen een gemeenschappelijke aanpak van de bosbouw, maar de Raad weigert de nodige middelen ter beschikking te stellen om een dergelijk beleid van de grond te krijgen.
Het is het beste dat jullie het oude toestaan te verbrokkelen en weggevaagd te worden, aangezien het over het algemeen geen plaats heeft in de plannen voor jullie en de nieuwe Aarde.
Over het algemeen gaat de Commissie ervan uit dat de kredieten voor de meeste begrotingsonderdelen van rubriek 4, die voor het Parlement van bijzonder belang zijn, vrijwel volledig zullen worden uitgevoerd.
Ze zeiden over het algemeen: "We gaan naar de plutoniumroute." Een van de redenen waarom ze veel begrip hadden ontwikkeld over plutonium uit het wapenprogramma.
Hoewel wordt erkend dat de openstelling van economieën voor concurrentie over het algemeen positief is voor groei en concurrentievermogen, kan dit ook leiden tot pijnlijke verplaatsingen en brutale banenverlies.
(144) In de eerste twee kwartalen van het onderzoektijdvak waren de verkoopprijzen van warmband over het algemeen stabiel, namelijk 306 en 308 ecu per ton.
(234) In de eerste twee kwartalen van het onderzoektijdvak waren de verkoopprijzen van warmband over het algemeen stabiel, namelijk 306 ecu respectievelijk 308 ecu per ton.
De inhoud van het debat over biociden, dat niemand in grote lijnen begrijpt, is technisch tot in de kleinste details en ontbreekt volledig aan'sexiness' en dus helemaal buiten de schittering van de media.
Bovendien steunt onze fractie in grote lijnen wat de rapporteur te zeggen heeft, en in wezen steunen wij het verslag zoals het door de Economische en Monetaire Commissie is aangenomen.
Wat de begroting 1995 betreft, juich ik het toe dat het Parlement met zijn amendementen over het algemeen dezelfde prioriteiten voor het begrotingsbeleid heeft vastgesteld als de Commissie in haar voorontwerp.
In de Commissie milieubeheer, volksgezondheid en consumentenbescherming hebben wij er in grote lijnen naar gestreefd de bezuinigingen van de Raad weer op gang te brengen. Wij hebben getracht de uitgaven van de Commissie zeer zorgvuldig te bestuderen.
Samengevat blijkt uit de analyse van de ontwikkeling van de concentratie sinds 1975 dat de omzetconcentratie in de grote industriële ondernemingen in de Gemeenschap in het algemeen is toegenomen en dat de werkgelegenheid in de grote industriële ondernemingen in de Gemeenschap in mindere mate is toegenomen.
Het systeem van dubbele controle van de administratieve controle dat is ingesteld voor bepaalde landen met preferentiële regelingen die effectief door en in het algemeen worden toegepast, en de Commissie kon zorgen voor een ordelijke ontwikkeling van de uitvoer uit die landen.
We leven nu in een land waar de meesten van ons niet beslissen wat we eten. We zien grote bedrijven, Monsanto en DuPont, die Agent Orange en vlekbestendig tapijt naar buiten brachten.
Ik begrijp in grote lijnen de kritiek van de Verenigde Staten op het algemene communicatiebeleid van de Unesco, maar deze kritiek geldt niet voor het programma dat wij nu bespreken.
Er zijn ook meer beslist game-y elementen, zoals uithoudingspunten en een licht gevechtssysteem, maar over het algemeen is het uw beslissingen en niet uw statistieken die de uitkomst van het verhaal zal bepalen.
Over het algemeen zijn dit dezelfde verbindingen als die welke ontstaan bij de verbranding van gevaarlijk afval, met andere woorden wat uit de installatie komt is belangrijker dan wat erin gaat.
Maar in de laatste analyse hebben de overlegmechanismen, ondanks een ontoereikende vertegenwoordiging van de consumentenorganisaties, een middenweg gevonden tussen totale vrijheid en totale controle en tot grote bevredigende resultaten geleid.
Integendeel, wat in grote lijnen is gedaan, is de kleuren die in de twaalf lidstaten worden gebruikt, op een lange lijst zetten.
Mevrouw Lenz (PPE). - (DE) Mijnheer de Voorzitter, namens mijn fractie wil ik zeggen dat wij het in grote lijnen eens zijn met het gedeelte van dit verslag over het handelsbeleid.
De celibaatregel werd ook bevestigd omdat de bisschoppen over het algemeen een totaal gebrek aan empathie vertoonden voor de priesters die onder hen dienden; het soort empathie dat bisschop Gran van Oslo overtuigde.
Als je kijkt naar de vragen waarover ze het in de afgelopen 3, 4, 5 of 6 jaar oneens zijn geweest, zie je dat deze vragen over het algemeen niet erg moeilijk zijn geweest.
De voorstellen van de Begrotingscommissie werden in grote lijnen gesteund door de woordvoerders van de belangrijkste fracties: de heer Thomas von der Vring (Soc/D), de heer Harry Notenboom (EVP/NL) en Lord Douro (ED/UK).
Zouden we investeren in subsidies voor de tabaksproductie, voor de productie van tabak die niet op de normale manier kan worden verkocht, terwijl we in grote lijnen roken in de EU verbieden?
Deze oplossing maakt technologisch verfijnde en toekomstgerichte algemene aanbestedingen mogelijk, die misschien alleen individuele ondernemingen, bijvoorbeeld in de transport- of energiesector, zouden kunnen leveren, zodat we over de hele linie tevreden kunnen zijn.
In de Europese Unie kunnen gewasbeschermingsmiddelen over het algemeen voldoen aan de algemene voorzorgsgrenswaarde voor grondwater van 0,1 microgram per liter werkzame stof die in gewasbeschermingsmiddelen wordt gebruikt.
Ondanks het feit dat het sociaal beleid over het algemeen een bevoegdheid blijft op nationaal en subnationaal niveau, zijn er verschillende redenen om aan te nemen dat de ruimte voor autonome formulering van het sociaal beleid steeds meer wordt beperkt.
Over het algemeen hebben jullie goed gereageerd met het oog op de vertragingen die zich de afgelopen jaren hebben voorgedaan, en onthoud dat als gevolg daarvan meer zielen de kans hebben gekregen om op te staan.
Maar over het algemeen denk ik dat deze cijfers van de Raad - en ik spreek hier alleen maar namens de Raad - laten zien dat we nu een heel andere benadering volgen dan in het verleden.
Maar over het algemeen denk ik dat deze cijfers van de Raad - en ik spreek hier alleen maar namens de Raad - laten zien dat we nu een heel andere benadering volgen dan in het verleden.
De kwestie van de opslag moet worden geregeld in het licht van de huidige marktsituatie, waar wij over het algemeen moeten erkennen dat de verkoop van boter op de externe markten bijna tot stilstand is gekomen.
De belanghebbenden uit het bedrijfsleven delen over het algemeen de door de Commissie vastgestelde kernprioriteiten, maar leggen relatief meer de nadruk op "groei en kennis creëren" en op "een concurrerende, verbonden en groenere economie creëren."
Hoewel Jehovahs Getuigen wereldwijd bekend zijn om hun eerlijke en morele leven, zijn sommigen individueel gestopt met wandelen als kinderen van licht en moesten zij uit de gemeente verwijderd worden.
De Commissie economische en monetaire zaken en industriebeleid, waarvan ik de rapporteur ben en ben geweest, heeft in grote lijnen haar goedkeuring gehecht aan deze ontwerpverordening.
De gelovigen, aan wie Paulus schreef, waren over het algemeen geen mensen van aanzien; noch in academische termen ("niet veel wijzen"), noch politiek ("niet veel machtigen"), noch in sociale termen ("niet veel edelen").
- (FR) Gezien de geringe aanwezigheid tijdens de vrijdagochtendzittingen toen zij van kracht waren, lijkt de vraag of men al dan niet terugkeert naar perioden van vijf dagen over het algemeen hypocriet.
Criminelen die worden gestraft voor hun misdaden in het algemeen worden niet beter op het einde, want zij voelen geen berouw noch zijn zij zich bewust van de verschrikkelijke gevolgen van hun criminele daden.
Het verheugt ons dat de verslagen van onze waarnemers bevestigen dat de stemming op basis van een meerpartijenstelsel heeft plaatsgevonden en dat er over het algemeen in overeenstemming met de democratische beginselen algemene verkiezingen zijn gehouden.
Het is ook waar dat de zeer restrictieve jurisprudentie van het Hof inzake machtsmisbruik u beschermt tegen de wettelijke sancties die, naar ik meen, in de meeste nationale stelsels van toepassing zouden zijn geweest.
Het Economisch en Sociaal Comité heeft op 27 september (') zijn goedkeuring gehecht aan dit voorstel, dat tot doel heeft voor de gehele Gemeenschap één enkele vergunning in de zin van de gemeenschappelijke bankvergunning in te voeren.
De Commissie heeft in grote lijnen het amendement van het Parlement aangenomen waarin een nieuwe overweging 5 (nieuwe nummering) wordt toegevoegd met betrekking tot het feit dat het voorstel van de Commissie ook betrekking heeft op schepen die bestemd zijn voor het vervoer van (meer dan 12) passagiers.
Maar we bevinden ons in een situatie waarin we op basis van de Verdragen slechts beperkte ruimte hebben voor het man-oeuvre in het Parlement en over het algemeen proberen we binnen die manoeuvreerruimte te blijven.
Bovendien zal het vooruitzicht van een geleidelijke openstelling van de EG-markten voor Oost-Europese producten, die over het algemeen profiteren van zeer lage arbeidskosten, waarschijnlijk een nieuwe uitdaging vormen, met name in sommige bedrijfstakken.
Dit is zeker goed nieuws voor bedrijven en consumenten, maar er zal op die dag geen Big Bang voor de industrie zijn.De internemarktregels voor de manier waarop industriële goederen worden ontworpen, vervaardigd en verhandeld, zijn in het algemeen al in het helecontinent aanwezig.
Het is duidelijk dat universiteiten niet de belangrijkste rol spelen om contacten met werkgevers op te bouwen en dat zij over het algemeen niet over de middelen of de capaciteit beschikken om gestructureerde betrekkingen aan te knopen met bedrijven uit EU-landen;
En je zou denken dat de Renault 4 is oude geschiedenis? Niet hier waar het is nog steeds in het algemeen de meest populaire taxi. Rommelend en roken, deze oudjes vinden hun weg rond de vele kuilen.
Zo verklaarde een redactioneel artikel in Theologie Vandaag, april 1974, dat christenen over het algemeen niet aantoonbaar liefdevoller, toleranter of humaner zijn dan die van andere religies of helemaal geen religie.
Ik zal niet veel stilstaan bij het verslag van de heer Ligios, omdat ik vind dat het over het algemeen een bijzonder goed verslag is dat met veel redelijke standpunten en opmerkingen over de voorstellen van de Commissie komt.
De resultaten van de liberalisering zijn over het algemeen ontslagen, hogere prijzen voor openbare dienstverlening, een vermindering van de kwantiteit en de kwaliteit van de dienstverlening en de afwijzing van het recht op universele toegang tot openbare diensten.
Hoewel het bedrijfsplan slechts een periode van drie jaar bestrijkt, kan ervan worden uitgegaan dat de strategische doelstellingen voor de gehele looptijd van de looptijd van toepassing zijn, voor zover de voorwaarden hetzelfde blijven.
Terwijl voor altijd zo vele jaren huid specialisten waren geneigd om te houden dat dieet speelde een beslissende rol in acne, de medische beroep door en over het algemeen heeft verworpen de mening dat dieet heeft alle invloed op het.
Over het geheel genomen zijn de veranderingen in de werkgelegenheid in de dienstensector in overeenstemming met de veranderingen in de totale werkgelegenheid: de regio's waar het totale aantal banen relatief hoog is gestegen, hebben ook geleid tot een sterke toename van de werkgelegenheid.
De Commissie zou blij zijn als deze filosofie, die door de Poolse regering over het algemeen is goedgekeurd, zou kunnen worden uitgebreid tot steunmaatregelen op dit gebied die binnenkort door anderen zullen worden genomen in het kader van de hervorming van het gemeenschappelijk landbouwbeleid.
Fouten begaan door een dergelijke regering, zoals fouten begaan door de meerderheid van de arbeidersklasse, de verschillende lagen, en verschillende politieke groeperingen, zijn in het algemeen onvermijdelijk in het proces van de opbouw van een klassenloze, socialistische samenleving.
Het geneesmiddel dat wordt voorgeschreven is over het algemeen hetzelfde in elk geval: het monetaire beleid, een beleid waarin zowel de Verenigde Staten als het Verenigd Koninkrijk hun vertrouwen hebben gesteld, maar dat tekenen vertoont van rampzalige fouten.
In grote lijnen wordt overeenstemming bereikt over de inhoud van een wetgevingshandeling zonder formele goedkeuring van de teksten, die vervolgens als A-punten (na de noodzakelijke herziening van de teksten door de juristen/vertalers) plaatsvindt.
Wat we wel hebben gevonden - dankzij Google - is dat de richtsnoeren zelf, gepresenteerd als een transformatieagenda, over het algemeen niets meer zijn dan een recycling van bestaande teksten van de Commissie en de bestaande beleidsagenda.
Ten slotte staan de Europeanen die een verbetering van de situatie van de immigranten in de Gemeenschap wensen, in grote lijnen kritisch tegenover het beleid van de Gemeenschap inzake de bescherming van de rechten van de mens, dat zij als ontoereikend beschouwen.
Het gaat hier niet om bezettingstroepen; het gaat om twee democratische staten, en de betrekkingen die de Gemeenschap heeft zijn over het algemeen slechts ten behoeve van een van deze partijen.
Het lijkt erop dat de Europeanen immigratie over het algemeen niet zien als een probleem van de eerste orde: in de meeste landen vinden we het onderaan de lijst of in de laatste plaats slechts één.
De Europese economische samenwerkingsverbanden waarnaar de rapporteur verwijst, kunnen een waardevol element van toegevoegde waarde zijn voor de status van het MKB, dat zich over het algemeen nog niet bewust is van de mogelijkheden die de interne markt biedt.
Deze regel is over het algemeen nageleefd, hoewel de ervaring laat zien dat de trend is om nu 10 plaatsen te plannen voor dezelfde vloeroppervlakte (maar slechts 2 plaatsen voor meubelwinkels en 5 plaatsen voor doe-het-zelf winkels).
O jawel, mijnheer Vanhecke, het bestaat in mijn kiesdistrict in West-Londen, waar een derde van de bevolking van niet-Engelse afkomst is - en we leven vrij gelukkig samen in een grote en verrijkte samenleving.
Sinds de invoering van het Europees Monetair Stelsel (EMS) in 1979 is het duidelijk dat landen verlangen naar het wisselkoersmechanisme van het EMS, waarbij valuta's in waarde tegenover elkaar worden gesteld, in grote mate ervaring hebben opgedaan met de invoering van het EMS.
Hij moet er ook rekening mee houden dat letterlijke vertaling samenhang vereist, wat betekent dat elke keer dat een bepaald woord in de oorspronkelijke tekst voorkomt, het door hetzelfde woord in de vertaling moet worden weergegeven.
Over het algemeen is er in de afgelopen jaren een duidelijke verbetering opgetreden in het aantal vrouwen, zelfs in de ontwikkelingslanden, hoewel dit van regio tot regio enorm verschilt.
Dit geldt met name voor de levering van granen, die over het algemeen niet worden geproduceerd en niet op grote schaal in de DOM kunnen worden geproduceerd, waardoor zij afhankelijk zijn van externe voorzieningsbronnen.
Kortom, mijnheer de Voorzitter, de Commissie kan in grote lijnen instemmen met de gezamenlijke resolutie van het Parlement en zij voelt zich door de tekst aangemoedigd om verder te gaan op de weg die zij in het verleden heeft gevolgd.
Als ik terugdenk aan de discussies die in de Raad en in het verslag-Bourlanges zijn gevoerd, is het duidelijk dat de Raad en het Europees Parlement over het algemeen dezelfde punten onder de aandacht brengen.
Ik wil heel duidelijk stellen dat de verkiezingen over het algemeen eerlijk en rechtvaardig waren, maar dat ze zeker niet volledig vreedzaam waren - er waren een paar problemen.
In plaats daarvan zullen wij de landbouwtarieven toepassen op een hele reeks importen die over het algemeen kunnen worden gekoppeld aan de instrumenten die zijn gebaseerd op artikel 43 van het Verdrag, dat wil zeggen op het gemeenschappelijk landbouwbeleid.
Terwijl de Verenigde Staten alleen al in 1976 een record van een miljoen echtscheidingen registreerden en terwijl kindercriminaliteit en andere familieproblemen groeiden, konden families van Jehovahs Getuigen over het algemeen deze problemen uit de weg ruimen.
Het is een brandende kwestie in al die landen - niet alleen in de imperialistische landen - waar de arbeidersklasse de misdaden en de werkelijke aard van het stalinisme en van de arbeidsbureaucratie in het algemeen over het algemeen heeft geassimileerd.
Alles wordt in feite gedaan alsof onze enige zorg was de produktie, die verondersteld wordt over het algemeen overeen te komen met de vraag, de overschotten zijn de ongewenste premie die moet worden verwijderd tegen elke prijs.
Het soort integratie dat wij tot nu toe in de Gemeenschap hebben gehad was "negatieve integratie," d.w.z. dat de mobiliteit van kapitaal is bevorderd, dat de handelsbelemmeringen zijn opgeheven, dat er communautaire aanbestedingen zijn ingevoerd, enzovoort.
Wij zijn tot de conclusie gekomen dat de verkiezingen vrij en eerlijk waren, dat er in Hongkong geen tastbare verandering is en dat de burgers over het algemeen de vrijheden blijven genieten waaraan zij de afgelopen jaren gewend zijn geraakt.
De lidstaten die zich het meest inzetten voor mainstreaming hebben over het algemeen erkend dat, als de inzetbaarheidsmaatregelen te beperkt gericht zijn op uitkeringsgerechtigden, zij een groot aantal vrouwen zullen missen die willen werken, maar dat momenteel niet doen.
De meeste Afrikanen tegenwoordig zijn veruit boeren en de meeste Afrikaanse boeren zijn over het algemeen kleine boeren in termen van grond die zij exploiteren, en zeer kleine boeren in termen van het kapitaal dat zij tot hun beschikking hebben.
Na overleg met het Nationaal Agentschap, de FCA, de Vereniging van Onafhankelijke Scholen en een aantal andere agentschappen en instellingen werden enkele wijzigingen aangebracht, maar over het algemeen kwam het voorstel om het wetsvoorstel van de regering te worden dat in december 1996 door het parlement werd aangenomen.
De verschillen in de arbeidskosten per eenheid product in de Gemeenschap hebben in grote mate te maken met verschillen in loonniveaus, hetgeen een weerspiegeling kan zijn van de kennelijke tendens dat de arbeidskosten per eenheid product in meer ontwikkelde landen hoger zullen zijn dan in minder ontwikkelde economieën.
Kortom, het unanimiteitsbeginsel is nog steeds intact en de daaruit voortvloeiende vooruitgang op het gebied van het sociaal beleid wordt in grote lijnen bepaald door het langzaamste lid van het Europese konvooi, terwijl de Economische en Monetaire Unie volop vaart zet.
Wat de lonen betreft, tonen de resultaten van de onderhandelingen, die over het algemeen zeer matig zijn, verschillen tot 60% tussen de groeisectoren (levensmiddelen en geneesmiddelen) en de sectoren die betrokken zijn bij belangrijke herstructureringen.
In de loop van het lopende jaar hebben de vakbonden zich geconcentreerd op de onderhandelingen over de verbetering van de arbeidsomstandigheden (met name op de arbeidstijd en de systemen voor vervroegde uittreding) en op de loonaanspraken die in het algemeen gericht waren op de verbetering van de produktiviteit boven en boven de inflatiecompensatie.
Over het algemeen kan het relatief weinig bekende Sirene op korte termijn alle persoonsgegevens tussen de lidstaten verzenden en gegevens over gewone politiezaken combineren met gegevens over de veiligheid van de staat en het vluchtelingenbeleid.
Beide beginselen hebben hun merites en gebreken, maar over het algemeen ben ik het eens met het standpunt van de heer Harbour dat de snelste manier om een adequaat beschermingsniveau voor de consument te bereiken, erin bestaat het oorsprongslandbeginsel toe te passen.
Degenen die de industrie beheren, over het algemeen, blijkbaar het gevoel dat dergelijke materiële beloningen moeten genoeg zijn om hun werknemers tevreden te stellen. Zoals een bedrijf president zei: We moeten de eerlijke dag werk ontvangen waarvoor we betalen de eerlijke dag loon.
Kortom, het unanimiteitsbeginsel is nog steeds goed intact, waarbij de daaruit voortvloeiende vooruitgang op het gebied van het sociaal beleid in grote lijnen wordt bepaald door het langzaamste lid van het Europese konvooi, terwijl de Economische en Monetaire Unie volop vaart zet.
Ik maak me geen zorgen over de financiering van doelstelling 1, voor geen van de betrokken landen, noch over de grote zorgen over de financiering van doelstelling 2: de zaken gaan vooruit en over het algemeen zijn de besprekingen over de gemeenschappelijke programmeringsdocumenten al aan de gang.
Maar ik denk dat ik kan zeggen, over het algemeen, dat ondanks de gevoelige aard van het onderwerp van de staatssteun, er een zo niet een consensus.. tenminste het gevoel dat de dingen in grote lijnen in de juiste richting gaan.
Dagelijkse ervaring vertelt ons dat ondanks verbeterde onderwijsmogelijkheden en levensstandaard, over het algemeen de onze een tijdperk is waarin Dank U en Alstublieft vreemde woorden zijn geworden, en gemeenschappelijke beleefdheid en beleefdheid grotendeels zijn vergeten.
Over het algemeen zijn zwarte mensen overgegaan naar genormaliseerde status binnen de Amerikaanse samenleving. de White Privilege conferentie De impuls voor deze discussie was de 12e jaarlijkse White Privilege conferentie gehouden in Bloomington, Minnesota, tussen 13 april en 16 april 2011.
We kunnen zien dat het partnerschap dat we vandaag hebben tussen de Unie en de ACS-landen niet volledig ontsnapt aan beschuldigingen van neokolonialisme, aangezien de praktische regels en democratische voorwaarden nog steeds over het algemeen eenzijdig door de Europese landen worden geformuleerd.
Hoewel sommige van de vorige sprekers al hebben gewezen op de problemen die zich in specifieke gevallen hebben voorgedaan, wil ik benadrukken dat de geschiedenis van de Europese culturele hoofdsteden tot nu toe over het algemeen succesvol is geweest.
Ondanks de jarenlange academische discussie, de voorspelling en de verwezenlijking van snelle technologische vooruitgang, de ontwikkeling van de internationale economische situatie en de nieuwe economie heeft Europa het probleem over het algemeen niet op een logische manier aangepakt.
Mijnheer de Voorzitter, mijnheer de commissaris, geachte collega's, na bijna anderhalf jaar debat over het Witboek en dus ook over onze strategie voor het vervoersbeleid beschikken we nu over een verslag dat over het algemeen in staat is een meerderheid te winnen.
Over het algemeen zullen de projecten en programma's die voor financiering van het Fonds worden ingediend, in de eerste plaats worden beoordeeld in het licht van de relevantie ervan voor de algemene doelstellingen van dit beleid, met name de garantie van een baan of een goede opleiding voor jongeren.
Hoewel er onduidelijkheden waren in het verkiezingsproces, zowel van organisatorisch als van politiek karakter dat te zijner tijd zal moeten worden aangepakt, werden de verkiezingen in een zekere mate van transparantie gevoerd en de resultaten weerspiegelen over het algemeen de wil van de bevolking.
Bovendien is, zoals de commissaris al heeft opgemerkt, de toekomstige oriëntatie van het land een belangrijk onderwerp, en over het algemeen lijken de partijen het erover eens te zijn dat het land dichter bij Europa en de Europese Unie moet komen.
De heer Dalsager, lid van de Commissie. - (DA) Mevrouw de Voorzitter, allereerst wil ik de Commissie en de heer Herman, die de rapporteur vervangt, bedanken voor dit verslag dat in grote lijnen het voorstel van de Commissie op dit gebied steunt.
Ten tweede verduidelijkt de tekst die in de Commissie interne markt en consumentenbescherming is aangenomen de technische administratieve bepalingen inzake typegoedkeuring en breidt deze op communautair niveau uit tot alle motorvoertuigen, met inbegrip van bussen en bedrijfsvoertuigen.
Met andere woorden, door de effectieve pensioenleeftijd met vijf jaar te verhogen, zoals gevraagd door de Europese Raad van Barcelona, zonder extra pensioenrechten, zouden de overheidsuitgaven voor pensioenen over het algemeen op het huidige niveau kunnen worden gehouden.
De herziene cijfers zijn echter slechts enigszins verschillend, zodat de conclusie kan worden getrokken dat de prognoses van de EPC over het algemeen solide zijn en een geldige illustratie blijven van de orde van grootte van de verwachte stijgingen van de pensioenuitgaven voor de sociale zekerheid.
Hoewel de nieuwsmedia over het algemeen de kerken over het hoofd zagen als belangrijke spelers in het nazi-drama, voelden Jehovah's Getuigen zich gedwongen om de verraad en hypocrisie van de geestelijkheid bloot te leggen, met details van hun achterste - de - scènes samenzwering.
Terwijl jullie door de cyclus van dualiteit gaan, is er over het algemeen een evenwicht dat extremen van energie voorkomt. Echter, jullie bevinden je nu in een periode die het Licht toestaat om de dominante kracht te worden terwijl jullie tot een conclusie komen.
Terwijl de Nederlanders over het algemeen deze wreedheden van Sonoy verloochenden (in feite had Willem Sonoy uitdrukkelijk gewaarschuwd tegen het vervolgen van katholieken), faalden de pogingen om hem in latere jaren ter verantwoording te roepen vanwege de rol die hij in hun vrijheidsoorlog had gespeeld.
De Europese Gemeenschap van haar kant heeft haar standpunt kenbaar gemaakt dat de Uruguay-ronde in grote lijnen goed is verlopen, maar wanneer een land problemen ondervindt, zijn wij bereid technische bijstand te verlenen om ervoor te zorgen dat de uitvoering naar behoren verloopt.
Hun gisting in de dikke darm door darmmicro-organismen was verantwoordelijk voor de flatulentie en overvloedige losse en malodoreuze ontlasting waargenomen zo vaak bij de eerste generatie van soja-flour-gebaseerde zuigelingenvoeding. Deze problemen worden in het algemeen niet ondervonden bij soja-eiwitisolaten waarvan de
Het biedt mogelijkheden voor een toename van het verbruik op verschillende niveaus enerzijds en de beperking van de roggeteelt tot beperkte bedrijfslocaties - zoals mevrouw Fiebiger al heeft opgemerkt, ligt dit in grote lijnen aan de kern van de zaak.
De Europese Unie is ook verheugd dat de voorlopige verslagen van haar waarnemers bevestigen dat de stemprocedures bij de eerste Russische algemene verkiezingen op basis van een meerpartijenstelsel en algemeen kiesrecht in het algemeen overeenkomstig de democratische beginselen hebben plaatsgevonden.
Ik zou ook willen zeggen dat, hoewel ik blij ben te horen dat de Europese vertegenwoordigers op de Top in grote lijnen met één stem hebben gesproken, ik denk dat als de Gemeenschap zichzelf werkelijk serieus neemt, zij op deze topconferenties slechts met één stem vertegenwoordigd zou zijn.
Mijn eigen regering in het Verenigd Koninkrijk heeft een betreurenswaardige staat van dienst op het gebied van luchtverontreiniging in het algemeen, omdat het milieubeleid in het Verenigd Koninkrijk over het algemeen niet wordt geleid door milieumensen of mensen die überhaupt iets begrijpen over ecologie, maar door de Schatkist.
De Europese Gemeenschap van haar kant heeft gezegd dat zij van mening is dat de Uruguay-ronde in grote lijnen goed is verlopen, maar dat wij bereid zijn technische bijstand te verlenen om ervoor te zorgen dat de uitvoering naar behoren verloopt.
Hoewel ik over het algemeen sympathiek ben voor wat de Commissie biedt, moet ik zeggen dat toen de Commissie milieubeheer, volksgezondheid en consumentenbescherming naar het voorstel keek, het niet helemaal blij was dat alle laatste informatie was gebruikt.
Het is niet goed dat het lot van de landen van Noord-, West- of Oost-Europa wordt bepaald door machtige belangen die zich over het algemeen meer zorgen maken over de wapenproductie en met name over het behoud van kernwapens op het Europese continent.
Leden die hebben geprobeerd een gesprek te voeren met niet alleen de Britse leden van het Europees Parlement, maar ook het Britse volk zullen weten dat het taalonderwijs in Groot-Brittannië in grote lijnen achter die van andere landen ligt, evenals de talenkennis van veel van onze burgers.
schriftelijk. - (SV) De inhoud van het verslag is over het algemeen positief, maar het is hypocrisie om te spreken over sociale verantwoordelijkheid, lokale economie en gelijkheid en tegelijkertijd te proberen ervoor te zorgen dat de aanbestedingsregels dergelijke zaken verbieden.
[1] Een van de grote mysteries van de klassenmaatschappij, gebaseerd op uitbuiting en onderdrukking van de massa van directe producenten door relatief kleine minderheden, is waarom die massa in "normale" tijden over het algemeen deze omstandigheden tolereert, zij het met allerlei periodieke maar beperkte reacties.
En werk ook samen met de Verenigde Staten en Canada, aan wiens mensen wij zoveel verschuldigd zijn en wiens waarden wij over het algemeen delen, niet alleen om gemeenschappelijke uitdagingen het hoofd te bieden, maar om hen meer op hun gemak te laten voelen met een nieuw en machtiger Europa.
Voor zigeuners en reizigers is onderwijs synoniem met autonomie, en het verstrekken ervan zal zorgen voor aanzienlijke besparingen voor de overheid portemonnee: de kosten van aangepaste schoolvoorzieningen zijn veel lager dan de kosten van sociale bijstand die zigeuners en reizigers in grote mate afwijzen
In het Groenboek wordt over het algemeen erkend dat er behoefte is aan een sterke, efficiënte openbare postdienst, maar het beveelt wel aan dat directe post en grensoverschrijdende post en nieuwe diensten uit de zogenaamde "gereserveerde diensten" worden gehaald, d.w.z. het gebied dat is gereserveerd voor openbare postadministraties.
Een van de problemen van het Helios II-programma was naar mijn mening dat gehandicapten onvoldoende betrokken waren bij en rond het besluitvormingsproces, zodat acties in het kader van Helios over het algemeen niet bevorderlijk waren voor de integratie van gehandicapten in alle gebieden van het sociale leven.
Zij zien nu dat hun marktaandeel in derde landen is gedaald, namelijk dat zij worden blootgesteld aan onredelijke concurrentie binnen de EEG, onder meer door de MCB's waarvan de Duitse landbouwers profiteren, en dat de EEG-prijsgaranties in grote lijnen hun geloofwaardigheid verliezen.
De belangrijkste daling van het verbruik vond plaats in de periode 1995-1997 (-26 %), op het moment dat een deel van de productie van kleuren-tv's in de Gemeenschap gedeeltelijk werd overgedragen aan LMOE's, terwijl het verbruik van 1997 naar het onderzoektijdvak grotendeels stabiel bleef.
Mevrouw de Voorzitter, commissaris Busquin, dames en heren, mijn collega's van communicatie, aangezien we, zoals zojuist werd gezegd, over het algemeen onder vrienden in dit huis zijn, is er eigenlijk een hele reeks gevaren die de heer Herzog zojuist heeft benadrukt en die ik niet opnieuw zal bespreken.
Het kader zorgt er tevens voor dat in het algemeen dezelfde regels zowel op de betrokken nationale steunmaatregelen als op de door de Gemeenschap aan deze investeringen toegekende subsidies van toepassing zullen zijn op grond van Verordening (EEG) nr. 355/77 inzake gemeenschappelijke maatregelen ter verbetering van de voorwaarden waaronder landbouwprodukten worden verwerkt en in de handel gebracht (2).
Dit weerspiegelt gedeeltelijk het effect van een laag niveau van nominale rentetarieven, met name bij lange looptijden, die heersen in een klimaat van, over het algemeen, matige inflatoire druk, waarbij het externe concurrentievermogen is gehandhaafd of verbeterd, ondanks de waardevermindering van valuta's in veel Aziatische landen.
Om te beginnen wil ik zeggen dat wanneer we het hebben over ongewenste stoffen en producten, we meteen denken aan dioxinen en PCB's, maar er zijn ook zware metalen en, meer in het algemeen, langdurige organische verontreinigende stoffen die in grote lijnen, zoals we nu weten, hormonale disruptors zijn.
In het algemeen heeft de verbetering van de economische situatie in 1986 geleid tot nieuwe loonaanspraken, na een periode van loonmatiging die de regering in sommige landen heeft opgelegd (voornamelijk door de vertraging van de loonindexeringsmechanismen) of waarover de sociale partners in andere landen hebben onderhandeld.
De heer Chouraqui (EPD/F), de heer Martinet (Soc/U), de heer Seal (Soc/UK), de heer Enright (SocfUK) en mevrouw Carettoni Romagnoli (Comf1) vonden de resultaten in grote lijnen bevredigend, maar het Parlement was verdeeld over de kwestie van de ratificatie door het Parlement van internationale overeenkomsten.
Op basis van de door de Commissie ontvangen informatie kan echter worden geconcludeerd dat de marktpositie van de grote platenmaatschappijen op de groothandelsmarkt voor licenties voor onlinemuziek in grote lijnen lijkt te lijken op hun positie op de markten voor muziekopnames.
Typisch was de reactie van een kapper die zei: • Dit zijn niet dingen voor onze zorg; laat de politici zich zorgen over het. • Over het algemeen, mensen omgaan met de dreiging van de wereldwijde holocaust door middel van wat onderzoekers noemen "psychic shutdown, • weigeren te denken over het helemaal!
De Europese ijzer- en staalindustrie is nog steeds in grote mate concurrerend op de wereldmarkt, maar als we zien wat de Japanse en Amerikaanse ijzer- en staalondernemingen investeren in hun inkomsten in het belang van de technische vooruitgang, kunnen we niet verwachten dat we nog vele jaren concurrerend zullen blijven.
Hoewel het kasteel dat u vandaag voor u ziet niet dateert uit die periode, toont het trots de architectonische geschiedenis uit meer dan vijf andere eeuwen, en de oorspronkelijke lay-out is bijna geheel intact.Door en groot, de huidige verschijning dateert uit de 16e en 17e eeuw, met een aantal gevoelig ontworpen moderne toevoegingen.
Op die manier kun je voor jezelf beoordelen welke actie nodig zou kunnen zijn voor je veiligheid.In sommige opzichten zijn de zaken nu weinig anders dan wat ze zijn geweest met elk leven dat je hebt gehad, want allemaal kwamen met een levensplan en over het algemeen zou je het dienovereenkomstig hebben voltooid.
Waarom is het voor veel landen, zelfs in Europa, een relatief recent verschijnsel, in het Westen zo succesvol geweest en lijkt het zo problematisch als het op andere landen wordt geënt? Een verkiezing alleen, zelfs een vrije verkiezing, maakt geen democratie.
Zoals blijkt, bestaan deze overeenkomsten over het algemeen alleen in ethische kwesties op aarde (bijv. geen moord plegen, niet stelen, geen overspel plegen, enz.), hoewel zelfs op dit niveau verschillen bestaan zoals hier wordt gezien, om te koppelen aan slechts één voorbeeld van Islams verwarrende huwelijkswetten over overspel.
De heer Schmid (S). - (DE) Mijnheer de Voorzitter, waarde collega's, in het debat zal de heer Schmid voor de Socialistische Fractie zich later over dit onderwerp uitspreken, maar over het algemeen hebben wij besloten dat wij ons verzetten tegen chemische additieven en dat wij er niets mee te maken willen hebben om de consument dat vertrouwen te geven.
Daarnaast zou de daling van de olieprijzen, mits deze over het algemeen duurzaam is, en het contra-inflatoire effect van de Aziatische crisis, als gevolg van een depreciatie van bepaalde Aziatische valuta's en de matiging van de mondiale groei, moeten bijdragen tot het dempen van de inflatoire druk van buitenaf.
Mijnheer de Voorzitter, mijnheer de commissaris, dames en heren, allereerst wil ik het werk van de heer Adam, onze rapporteur, verwelkomen en hem feliciteren met zijn wens om enige hoop te geven aan de schapen- en geitenhouders, die over het algemeen aan de lage kant zijn van de landbouwopbrengsten.
Het is niet in de laatste plaats dankzij deze nieuwe rechtsorde dat de grote open grenzen, de omvangrijke uitwisseling van goederen en diensten, de migratie van werknemers en het grote aantal transnationale banden tussen ondernemingen de gemeenschappelijke markt reeds voor ongeveer 260 miljoen mensen tot het dagelijkse leven hebben gemaakt.
De conclusie was dat de Code over het algemeen is uitgevoerd, maar de sector moet zijn reputatie nog herstellen.Reguliere vergaderingen tussen de voorzitters van het Bestuur van het Administratiekantoor, de Raad van Commissarissen en de Directie De voorzitter van de Raad van Commissarissen nam op uitnodiging deel aan één vergadering met de Ondernemingsraad.
Er zijn nog vele andere aanbevelingen over deze prachtige en fascinerende regio van de wereld, maar in de beschikbare tijd kan ik meer doen dan de medewerkers bedanken die mij zulke waardevolle hulp hebben gegeven en de tafeliers van amendementen die over het algemeen veel moeite hebben gedaan om feitelijk, accuraat en behulpzaam te zijn.
Hoewel het niet de tijd is om de schuld toe te wijzen aan wat er is gebeurd, geloof ik dat de boeren in grote lijnen het slachtoffer waren van delen van een gewetenloze diervoedersector, waarvan sommige gebruik maakten van zuiveringsslib als ingrediënt in diervoeder, terwijl anderen illegaal vlees- en beendermeel bleven gebruiken.
De heer HOLZFUSS (LDR). - (DE) Mijnheer de Voorzitter, ook de Liberale en Democratische Fractie zal de verslagen en voorstellen voor het verlenen van kwijting voor de begroting 1989 goedkeuren, omdat de begroting 1989 over het algemeen vrij goed is uitgevoerd, althans in vergelijking met wat wij in 1991 kunnen verwachten.
Helaas, ondanks berichten van honderden Verenigde Naties en andere waarnemers dat de verkiezingen waren door en over het algemeen eerlijk, werden de resultaten uitgedaagd door Dr Jonas Savimbi en zijn Unita beweging, die teruggetrokken troepen samengevoegd in het nationale leger, de doodsbedreigingen waardoor bestuurders van verschillende townships te vluchten, en dreigden om de oorlog opnieuw te beginnen.
Echter, na verloop van tijd, de verbinding werd gewijzigd voor menselijk gebruik rekening houdend met de snelle groei van mager weefsel in vee.Het bedrijf dat oorspronkelijk introduceerde de trenbolonacetaat verbinding vervolgens gestopt met zijn dierenarts kwaliteit producten in de jaren 1980.PopulariteitAfgezien van testosteron verbindingen, trenbolonacetaat is door en over het algemeen de meest gewenste injecteerbare steroïde momenteel beschikbaar om te kopen.
De heer Beazley (S), rapporteur. - (EN) Mijnheer de Voorzitter, ik wil de heer Kilby gelukwensen met zijn uitstekende verslag over het verslag van de heer Beazley.
De les die we niet lijken te hebben geleerd is dat de menselijke natuur over het algemeen veel meer geïnteresseerd is in de levensstandaard dan in het volume van de productie, en dat, gegeven de keuze tussen een inkomen met hard werken en een inkomen zonder werk, een groot aantal mensen zou kiezen voor het laatste.
Na de volgende ochtend te hebben hervat, verklaart de heer ETTY zich ingenomen met het advies en stemt hij in grote lijnen in met alle opmerkingen, ook al zou hij graag zien dat een minder voorzichtige aanpak werd gevolgd in geval van een aantal moeilijke problemen, zoals de mogelijke gevolgen voor de werkgelegenheid in de textielsector.
Over het algemeen leren kerken van het christendom heidense doctrines, zijn besmet met seksuele immoraliteit, kampioen politieke plannen, ondersteunen de oorlogen van de wereld, omarmen de evolutie en zetten God opzij als Schepper, knipogen naar het offer van miljoenen ongeborenen op het altaar van gemak, en over het algemeen nemen menselijke filosofieën, bewerend dat de Bijbel mythe en legende is.
Het is niet in de laatste plaats te danken aan deze nieuwe rechtsorde dat de open grenzen, de omvangrijke handel in goederen en diensten, de migratie van werknemers en het grote aantal transnationale banden tussen ondernemingen de gemeenschappelijke markt reeds voor ongeveer 320 miljoen mensen tot het dagelijks leven hebben gemaakt.
Wat mij betreft is het van fundamenteel belang dat mensen die een machtspositie innemen in bedrijven, macht krijgen in de zin van informatie die u dan toch gebruikt, over het algemeen de werknemers vertegenwoordigen en worden gekozen uit het bedrijf zelf, zodat er een duidelijke identiteit van belang is.
De Top van Milaan is al lang gepland als de doorbraak naar de verdere ontwikkeling van de Europese Gemeenschap en mag niet worden ontaard in een van de gebruikelijke topontmoetingen waar enige vooruitgang wordt geboekt, maar over het algemeen wordt de status quo gehandhaafd en worden er vage mogelijkheden besproken voor een toekomst die op een dag werkelijkheid kan worden.
Het is niet meer dan terecht dat hier wordt gesproken als een groep mensen die, ongeacht de kritiek die op hen kan worden geuit, velen van hen zijn en die niet onder het tapijt mogen worden geveegd, in grote mate hebben bijgedragen tot het goede imago dat de Europese Gemeenschap in het algemeen geniet.
Inzetbaarheid krijgt meestal meer aandacht dan de andere pijlers van de NAP's, wat het bijzonder belangrijk maakt vanuit het oogpunt van mainstreaming.De lidstaten die het meeste belang hechten aan mainstreaming hebben in het algemeen erkend dat, indien de inzetbaarheidsmaatregelen te beperkt gericht zijn op uitkeringsgerechtigden, zij een groot aantal vrouwen zullen missen die wel willen werken, maar dat momenteel niet doen.
Ik hoop dat we, zodra het verslag is goedgekeurd, een permanente manier kunnen vinden om de structurele kosten van de verafgelegenheid aan te pakken bij de afzet van sommige visserijproducten uit deze regio's, die, zoals u weet, ver weg en versnipperd zijn, waar natuurlijke energie schaars is en waar een grote afhankelijkheid van de buitenwereld bestaat.
Over het algemeen zijn wij het eens met de voorstellen van de rapporteur, maar wij hebben een element toegevoegd aan deze voorstellen die de rapporteur helaas afwijst, namelijk om rekening te houden met het geluidsniveau's nachts en het geluidsniveau tijdens de dag/nacht/avond, twee uiterst belangrijke indicatoren van geluidsoverlast die ons in staat stellen onderscheid te maken tussen heffingen.
Als iemand die 28 jaar heeft doorgebracht in het onderwijs en bestuur van de lokale overheid in Groot-Brittannië, ben ik de allerlaatste persoon die alles vanuit Brussel wil zien lopen en ik ben van mening dat onderwijs over het algemeen zo lokaal mogelijk moet worden beheerd in overeenstemming met efficiëntie en dat kan vaak op lokaal niveau in plaats van zelfs op nationaal niveau betekenen.
De analyse door de Commissie van de bestaande belemmeringen voor de mobiliteit werd in grote lijnen bevestigd in een advies van het Economisch en Sociaal Comité van 27 februari (5), in een advies van het Comité van de Regio's van 12 maart (6), in een resolutie van het Europees Parlement van 13 mei (7), in diverse nationale verslagen van het Comité van de Regio's.
Hoewel de leden verenigd waren in hun wens om een band tot stand te brengen tussen Eureka (-* punt 2.1.47) en de Gemeenschap, waren zij bij de stemming verdeeld en verwierpen zij het verslag-Ford, dat in grote lijnen het Franse Eureka-project voor de coördinatie van het Europese onderzoek steunde, omdat een socialistisch amendement elke deelneming van de Gemeenschap aan het Amerikaanse strategische defensie-initiatief (SDI) uitsluitte.
De druk die de Commissie, het Eurosysteem en de lidstaten hebben uitgeoefend om de geldautomaten vrijwel onmiddellijk aan de euro aan te passen - een conditio sine qua non voor een snelle overgang - is over het algemeen succesvol gebleken: in tien van de twaalf lidstaten zal 80% tot 100% van de geldautomaten vanaf 1 januari 2002 euro uitgeven.
Wij hebben over het algemeen twee standpunten, namelijk die van de Raad die de nieuwe behoeften van Kosovo en Servië wil financieren uit de begroting die in Berlijn zonder herziening is vastgesteld, en die van de Commissie die voorstelt de financiële vooruitzichten te herzien om deze nieuwe behoeften te financieren zonder ernstige gevolgen te hebben voor het andere beleid, met name het MEDA-programma.
Ik zou onze Deense vrienden dan ook willen vragen dit voorwendsel niet te gebruiken omdat men altijd een voorwendsel kan vinden om deze belangrijke stemming, die een echte mijlpaal is in het Europese landbouwbeleid, te blokkeren en zo de Raad in een positie te brengen waarin hij niet op het juiste moment uitvoering kan geven aan bepalingen die hij in grote lijnen heeft aanvaard.
Daarom steunen wij deze verslagen in grote lijnen en benadrukken wij dat voldoende aandacht moet worden besteed aan het belang van de landbouwsector, en met name aan de voorzichtigheid die moet worden betracht bij het toestaan van verdere oppervlaktebevloeiing, de noodzaak van een passende overgangsperiode en de verhoging van het aantal producten dat in aanmerking komt voor de maatregelen die de communautaire preferentie op het maximumniveau handhaven.
Er is geen unanimiteit, maar ik denk dat het een eerlijke beoordeling is om te zeggen dat er over het algemeen erkend werd dat het een belangrijke reeks conclusies was, en ik word aangemoedigd door wat ik zie als een gedeeld gevoel van betrokkenheid van alle drie de instellingen - het Parlement, de Raad en de Commissie - om de krachten te bundelen om Europa door de crisis heen te krijgen.
Deze vijf prioriteiten zijn in het kort gericht op betere investeringen, de ontwikkeling van een gemeenschappelijke aanpak van prijsstelling en belasting, de vaststelling van maatregelen ter voorkoming van destabilisering van de markt, de versterking van onderzoek, ontwikkeling en technologie, en de bevordering van een meer gemeenschappelijke aanpak in onze externe betrekkingen op energiegebied: dat zijn de vijf prioritaire punten die de Commissie aan de Raad heeft voorgelegd en die zij over het algemeen heeft aanvaard.
Wat de opstelling van de in artikel 21 van het EVRM bedoelde lijst van kandidaten betreft, moet worden nagegaan of dit aan de Raadgevende Vergadering van de Raad van Europa moet worden overgelaten dan wel of een formule moet worden gezocht die, hoewel de bestaande procedures worden gehandhaafd, een passende mate van deelneming van het Europees Parlement aan de benoeming van de "communautaire kandidaten" garandeert.
Het is dan ook moeilijk om de conclusie te vermijden dat de kapitaalinkrimping in de EG en het verlies aan investeringsefficiëntie sinds 1973 over het algemeen de reactie van de ondernemingen vormen op de snelle stijging van de directe en indirecte arbeidskosten (met inbegrip van de sociale premies) en op opkomende starheden op de arbeidsmarkt, die een stijging van de (onzichtbare) kosten van arbeid in verband met huren, ontslag, opleiding, enz. tot gevolg hebben gehad.
Als gevolg van de strenge vergunningsregels die nu zijn ingevoerd voor gewasbeschermingsmiddelen in de EU en dankzij de aanzienlijke en kostbare inspanningen van de landbouw, adviesdiensten en de industrie, is het in de Europese Unie over het algemeen mogelijk om de algemene voorzorgsgrenswaarde voor grondwater van 0,1 microgram per liter werkzame stof die in gewasbeschermingsmiddelen wordt gebruikt, in acht te nemen.
Natuurlijk verwacht ik niets beters van de socialisten, want over het algemeen niet allemaal, dus moet ik onderscheid maken.Ze zijn de enen van de boer en ze zouden proberen hem zo mogelijk uit te schakelen om hun grote socialistische wereld te bereiken, die we natuurlijk in verschillende delen van de wereld hebben gezien, evenals de ernstige gevolgen.
Aan het einde van de tekst wordt een glossarium met extra Steuckeriaanse neologismen toegevoegd. (**)De opsplitsing van dit essay in 'vraagparagrafen' (met voorlopige 'antwoorden' in hun ondertitels) weerspiegelt in grote lijnen de oorspronkelijke organisatie van hoofdstuk I van Europa Deel II (dat is de geschreven versie van een interview).Er zijn enkele aanpassingen aangebracht om de basisprincipes van het Eurasianisme snel te kunnen begrijpen door alle geïnteresseerde lezers.
Het Koninkrijk Zweden betwist niet dat de Commissie stelt dat bier over het algemeen een binnenlands product is en wijn een ingevoerd product; dat verschillende methoden worden gebruikt om het belastingniveau van de twee producten vast te stellen; of, ten slotte, dat de producten tot op zekere hoogte met elkaar concurreren. 9 Volgens Zweden zijn de producten echter niet volledig uitwisselbaar en is het niet duidelijk welke categorieën wijn en bier met elkaar concurreren.
Wij zullen in februari met moeilijke problemen worden geconfronteerd, omdat ik helemaal niet kan zien, wanneer onze regeringen zich op de laatste top niet bereid of in staat hebben getoond om op enig punt overeenstemming te bereiken, zie ik niet hoe alles in februari kan worden opgelost, tenzij dit door middel van een compromis dat zeer ver verwijderd is van de voorstellen van Delors, die wij in de afgelopen dagen opnieuw hebben onderschreven en die onze fracties over het algemeen nog steeds steunen.
Het voorstel van de Commissie, waarover het Comité in oktober een gunstig advies heeft uitgebracht, heeft betrekking op vier verschillende gebieden: uitbreiding van het toepassingsgebied van de communautaire voorschriften voor gecombineerd vervoer over de binnenwateren; uitbreiding van de liberaliseringszone rond binnenhavens voor initiële en definitieve weggedeelten van gecombineerd vervoer over de binnenwateren (van 50 km tot 150 km); vergemakkelijking van de definitieve gecombineerd vervoer over de weg; tot slot een aantal vrijstellingen van het verbod op het verkeer over de weg dat van toepassing is op het conventionele wegvervoer.
We moeten onze toevlucht nemen tot experimentele methoden om dit te beantwoorden, en wat we kunnen doen is mensen in het lab te brengen en ze walgen en te vergelijken met een controlegroep die niet walgde. Het blijkt dat in de afgelopen vijf jaar een aantal onderzoekers dit hebben gedaan, en over het algemeen zijn de resultaten allemaal hetzelfde, dat wanneer mensen walging voelen, hun houdingen verschuiven naar het recht van het politieke spectrum, naar meer morele conservatisme ook.
Als we deze aanwezigheid toevoegen - of misschien moeten we het een "beroep" noemen, een aantal meer Palestijnse vluchtelingen, die over het algemeen arm en slecht geïntegreerd zijn in de Libanese samenleving, die ongeveer 3,5 miljoen mensen vormen, en de aanwezigheid in het parlement van Hezbullah van het land, dan is de extremistische beweging - aangezien het niet anders genoemd kan worden - gemakkelijk te begrijpen hoe de delicaat de situatie van Libanon is, waar de Unie attent op moet zijn en waarin zij een matigende rol moet spelen om vrede, veiligheid en ontwikkeling te bereiken.
Daarom stellen wij deze mededeling zeer op prijs en ik zou ook graag zien dat wij dit debat gebruiken om de Raad ertoe aan te sporen vóór de eerste lezing van 17 juli tot een akkoord over de rechtsgrondslag te komen. Anders tonen wij aan dat wij niet in staat zijn om op te treden voor en vertrouwen te hebben in de Europese burgers, dat wij verklaringen afleggen en ons dan over het algemeen heel anders gedragen - ook al hangt het niet af van ons, maar van de Raad; kortom, de Europese instellingen zeggen het ene en doen het andere.
