De huidige - dagmethoden zijn over het algemeen gebaseerd op die ontwikkeld door een Italiaanse chirurg , E .
Algerije is de moeite waard omdat het volk over het algemeen vrede wil .
Ze hebben binnenlandse gevechten , maar over het algemeen zijn ze niet zo geïnteresseerd in wereldverovering .
Met andere woorden , door de effectieve pensioenleeftijd met vijf jaar te verhogen , zoals gevraagd door de Europese Raad van Barcelona , zonder extra pensioenrechten , zouden de overheidsuitgaven voor pensioenen over het algemeen op het huidige niveau kunnen worden gehouden .
Het is duidelijk dat de mogelijkheden van de Commissie om dit tot stand te brengen beperkt zijn , aangezien de concrete maatregelen op het gebied van het industriebeleid thans over het algemeen het voorwerp zijn van onafhankelijke besluiten van de Lid-Staten .
Over het algemeen moet het klimaat voor particuliere investeringen in onderzoek in Europa worden verbeterd .
Over het algemeen zijn er twee vormen in gebruik : .Yahweh , ... met het accent op de tweede lettergreep , en .. Jehovah ........................................................................................................
Hoewel hij verbeterde op de boogvorming van de instrumenten van zijn vader , over het algemeen zijn ze inferieur en geen partij voor de grootste maker van zijn dag , Antonio Stradivari .
Over het algemeen heeft de Raad nu onze amendementen uit de eerste lezing aangenomen .
Degenen die een moeilijke tijd in de bediening hebben gehad zijn vreselijk eenzame mensen , in het algemeen .
Maar over het algemeen hebben we een eerlijk evenwicht kunnen vinden tussen de verschillende belangen in dit Parlement .
Nou , grote mensen zijn enorm ongeduldig .
Het is zo dat wij beschikken over de middelen die nodig zijn voor het Sociaal Fonds ; wij beschikken over de middelen die nodig zijn voor het Regionaal Fonds ; wij hebben over het algemeen bereikt wat wij wilden met betrekking tot het milieubeleid ; wij hebben het meeste bereikt , zo niet allemaal , van wat wij wilden voor het onderzoeksbeleid ; de eisen die wij hebben gesteld met betrekking tot het vervoersbeleid zijn ook vervuld , en wij merken op dat het dit jaar vrij goed is gegaan met betrekking tot de ontwikkelingshulp .
Over het algemeen hebben de bedrijven hun verbintenis om wisselgeld in euro 's te geven , nageleefd , waardoor de bestaande voorraad van de voormalige valuta 's snel kon worden afgezet .
In de christelijke organisatie hebben ministeriële dienaren over het algemeen geen moeite om zich als mindere te gedragen ten opzichte van de oudsten ; ouderen ten opzichte van de circuitopzichter ; circuitopzichters ten opzichte van de districtopzichters , enzovoort .
Aan het einde van de tekst wordt een glossarium met extra Steuckeriaanse neologismen toegevoegd . ( * * ) De opsplitsing van dit essay in 'vraagparagrafen ' ( met voorlopige 'antwoorden ' in hun ondertitels ) weerspiegelt in grote lijnen de oorspronkelijke organisatie van hoofdstuk I van Europa Deel II ( dat is de geschreven versie van een interview ) .Er zijn enkele aanpassingen aangebracht om de basisprincipes van het Eurasianisme snel te kunnen begrijpen door alle geïnteresseerde lezers .
Over het algemeen moet ik zeggen dat de topsport waar we het over hebben hier niet noodzakelijkerwijs een gezonde achtervolging is , net zo min als de extreme sporten waar ik voor ga , of die ik vroeger deed .
Daarnaast zou de daling van de olieprijzen , mits deze over het algemeen duurzaam is , en het contra-inflatoire effect van de Aziatische crisis als gevolg van een depreciatie van bepaalde Aziatische valuta 's en de matiging van de mondiale groei , moeten bijdragen tot het dempen van de inflatoire druk van buitenaf .
In grote lijnen steunt het document het standpunt van de Hoge Commissaris van de Verenigde Naties voor vluchtelingen dat de uitzonderingen op de vluchtelingenstatus volgens de bestaande wetgeving nauwgezet moeten worden toegepast dan dat de beschermingsregelingen grondig moeten worden herzien .
De aardgasvoorraden zijn over de hele wereld gelijkmatiger verdeeld dan de olievoorraden , maar de beschikbaarheid ervan is moeilijker .
De prioritaire TEN-V-projecten hebben over het algemeen betrekking op grote spoorweg- , weg- en binnenvaartassen die verschillende lidstaten doorkruisen .
De Commissie milieubeheer , volksgezondheid en consumentenbescherming is het in grote lijnen eens met het standpunt van de heer Tyrrell .
De uitbreiding van de richtlijn tot steun uit EU-fondsen , dat wil zeggen steun uit de structuurfondsen , moet in grote lijnen positief worden beoordeeld .
Landbouwers genieten over het algemeen geen bedrijfspensioenen of pensioenregelingen op voet van gelijkheid met andere werknemers , en het resultaat is een vergrijzende landbouwbevolking die een zeer slecht effect heeft op de vooruitzichten van jonge landbouwers .
Ik zou namens mijn fractie kunnen zeggen dat `` wij hebben u dat gezegd , '' aangezien de meerderheid van dit Parlement nu in grote lijnen tot hetzelfde standpunt lijkt te zijn gekomen , zodat we vooruitgang boeken .
Over het algemeen onderschrijven mensen dergelijke waarden nog steeds overal .
Dit communautaire gemiddelde weerspiegelt niet de aanzienlijke verschillen tussen de lidstaten als gevolg van de verschillende economische structuren ( bv . meer of minder energie-intensieve industrie ) , de nationale wisselkoers ten opzichte van de euro en het niveau van energie-efficiëntie dat over het algemeen duidelijk veel beter is in de EU-15 .
Vertrouwelijkheid dient zowel de belangen van klager , wiens betrekkingen met zijn nationale autoriteiten anders in gevaar zouden kunnen zijn , als van de Commissie , die in grote mate afhankelijk is van uit particuliere bronnen ontvangen informatie bij de uitoefening van haar rol als hoedster van de Verdragen .
De Socialistische Fractie is van mening dat het voorstel in grote lijnen moet worden gehandhaafd zoals het door de Commissie is ingediend .
De heer Nyborg ( DEP ) . - ( DA ) Mevrouw de Voorzitter , om te beginnen wil ik de heer Eisma feliciteren met zijn verslag , dat naar mijn mening uitstekend is en in grote lijnen de brede mening van het Parlement weerspiegelt .
Wij zullen in februari met moeilijke problemen worden geconfronteerd , omdat ik helemaal niet kan zien , wanneer onze regeringen zich op de laatste top niet bereid of in staat hebben getoond om op enig punt overeenstemming te bereiken , zie ik niet hoe alles in februari kan worden opgelost , tenzij dit door middel van een compromis dat zeer ver verwijderd is van de voorstellen van Delors , die wij in de afgelopen dagen opnieuw hebben onderschreven en die onze fracties over het algemeen nog steeds steunen .
Maar over het algemeen gebruikt Satan dezelfde apparaten die hij gebruikte in de tuin van Eden ... leugens , bedrog en verkeerde informatie .
Zij zien nu dat hun marktaandeel in derde landen is gedaald , namelijk dat zij worden blootgesteld aan onredelijke concurrentie binnen de EEG , onder meer door de MCB 's waarvan de Duitse landbouwers profiteren , en dat de EEG-prijsgaranties in grote lijnen hun geloofwaardigheid verliezen .
Mijnheer de Voorzitter , de Commissie industrie , externe handel , onderzoek en energie gaat in grote lijnen akkoord met het voorstel van de Commissie en de amendementen van de Commissie regionaal beleid , vervoer en toerisme .
Ik denk dat ik over het algemeen een algemeen standpunt heb ingenomen over de verschillende mogelijke beoordelingen en overwegingen , die inderdaad zeer talrijk zijn , en ik zou de rest van het debat van vanavond verdringen als we erover zouden nadenken om niet weg te gaan zonder enige vorm van
De Commissie economische en monetaire zaken en industriebeleid , waarvan ik de rapporteur ben en ben geweest , heeft in grote lijnen haar goedkeuring gehecht aan deze ontwerpverordening .
Wat mij betreft is het van fundamenteel belang dat mensen die een machtspositie innemen in bedrijven , macht krijgen in de zin van informatie die u dan toch gebruikt , over het algemeen de werknemers vertegenwoordigen en worden gekozen uit het bedrijf zelf , zodat er een duidelijke identiteit van belang is .
Ik zou nooit de moeilijkheden onderschatten of degenen over het hoofd zien die , om redenen van leeftijd of slechte gezondheid of armoede , het niet konden halen , maar over het algemeen hebben we in korte tijd enorme stappen gezet , zowel in Israël als elders .
Over het algemeen leven de christenen al vele jaren in vrede naast hun buren .
Het zijn over het algemeen regionale en nationale begrotingen die de last dragen van de tenuitvoerlegging van de richtlijn door de reeds vastgestelde tekortkomingen op te heffen .
Werknemerscommissarissen hebben nog steeds het gevoel dat ze invloed en invloed hebben op beslissingen en door grote bestuurders/senior managers ondersteunen dit en we zullen dit later in de samenvatting nader bekijken .
De Commissie is van mening dat de procedure over het algemeen goed heeft gewerkt .
Maar over het algemeen is het er niet in geslaagd het niveau van
Niettemin moet worden gezegd dat de richting van deze `` echte '' wisselkoersbewegingen grotendeels in overeenstemming is geweest met de onderliggende economische factoren , met name de externe lopende saldi .
Mijnheer de Voorzitter , de Fractie De Groenen in het Europees Parlement kan het verslag-Kla ? in grote lijnen steunen .
We weten ook dat , ondanks deze verdeeldheid , over het algemeen , de meeste dingen die we als Europeanen willen bereiken , beter haalbaar zijn als we samenwerken met de Verenigde Staten en het moet gezegd worden , de meeste dingen die de Verenigde Staten willen bereiken , zijn beter beheersbaar als ze samenwerken met de Europese Unie .
Ik wil heel duidelijk stellen dat , hoewel het waar is dat de verkiezingen over het algemeen eerlijk en rechtvaardig waren , ze zeker niet volledig vreedzaam waren - er waren een paar problemen .
Hoe reageren mensen over het algemeen op de Bijbel ?
De amendementen die naar mijn mening na de middag in grote lijnen zijn aangenomen , zijn de amendementen die op een monsterlijke manier ten uitvoer kunnen worden gelegd .
Beide beginselen hebben hun merites en gebreken , maar over het algemeen ben ik het eens met het standpunt van de heer Harbour dat de snelste manier om een adequaat beschermingsniveau voor de consument te bereiken , erin bestaat het oorsprongslandbeginsel toe te passen .
Cresson werkt over het algemeen op een bevredigend niveau in termen van prijzen en volumes .
Bent u het ermee eens dat vegetariërs communisten zijn ?
De Voorzitter . - Het woord is aan de heer Collins voor een motie van orde .
En je moeder wilde dat ik dit toevoeg ... dat footballspelers over het algemeen de ergste overtreders zijn .
Dit is in grote lijnen te danken , zoals we vandaag hebben gehoord , aan de verfijning van financiële instrumenten die door sommigen als verwant aan alchemie worden gezien .
De Europese Gemeenschap van haar kant heeft gezegd dat zij van mening is dat de Uruguay-ronde in grote lijnen goed is verlopen , maar dat wij bereid zijn technische bijstand te verlenen om ervoor te zorgen dat de uitvoering naar behoren verloopt .
De heer Fitzgerald ( RDE ) . - ( EN ) Mijnheer de Voorzitter , net als de andere sprekers kan ik het verslag namens mijn fractie in grote lijnen steunen , en ik zou in grote lijnen de opmerkingen van de voorzitter willen steunen .
Dat is in grote lijnen wat er in Europa gebeurt .
Het verheugt mij dat uw mening over het algemeen de verordeningen steunt .
Werknemers voelden zich over het algemeen sterker dan bestaande bestuurders en management dat werknemerscommissarissen zich moesten melden bij werknemers .
Deze aanpak is vastgelegd in het Verdrag - en bevestigd door het Verdrag van Lissabon - en we doen ons best om ervoor te zorgen dat we over het algemeen een meerwaarde kunnen bieden aan de rol van externe accountantscontrole in de Europese Unie .
En wat psychologen en gedragseconomen hebben ontdekt is dat grote mensen twee simpele regels gebruiken .
Maar het politieke akkoord speelt in grote lijnen een centrale , cruciale rol , en ik zal daar tot slot nog aan toevoegen .
Hoewel er verfijningen en toevoegingen aan de oorspronkelijke waarderingsschalen zijn geweest , heeft de oorspronkelijke schaal in de meeste versies overleefd .
Er is een enorm verschil tussen de ene lidstaat en de andere , en de enige reden waarom ik kan zien is dat de lidstaten waar veel aandacht wordt besteed aan de positie van de vrouw en positieve maatregelen worden genomen , juist die lidstaten zijn die vrouwelijke parlementsleden hebben en die een nationaal forum hebben dat
Dit wordt weerspiegeld door en in grote mate hogere grondstoffen- en energieprijzen en wordt daarom niet als een zinvolle indicator beschouwd .
Deze organen stellen hun eigen vergoedingen in grote lijnen vast , zeker in de Republiek Ierland .
De belangrijkste kritiek was dat wij hun begroting hebben verlaagd , maar dat is eerlijk gezegd niet zo !
Het EP is het in grote lijnen eens met het standpunt van de rapporteur dat een gemeenschappelijk Europees luchtruim ( luchtruim ) snel tot stand moet worden gebracht .
Het is vreemd dat de christelijke getuigen van Jehova vandaag het apostolische verbod op het eten van bloed in welke vorm dan ook serieus nemen , zoals vermeld in Handelingen 15:20 .
Het bezoek van de wijzen uit het Oosten is in grote lijnen een uiting van het verlangen van de mensheid naar een God dan een historisch feit .
Het voorstel bevat dus slechts een doelstelling , een kader en laat over het algemeen de praktische uitvoering ervan aan de lidstaten over .
We moeten even constructief nadenken over de vraag of het wereldwijde regelboek dat onze zaken de afgelopen vijftig jaar over het algemeen heeft beheerst , nog steeds geldig is of dat het enige veranderingen vereist , hoe het kan worden versterkt en versterkt .
Het is al begonnen met gesprekken met de lidstaten , die over het algemeen willen dat ze slagen .
Het bereiken van vrede alleen rechtvaardigt ons bestaan , maar we hebben veel meer bereikt , niet in de laatste plaats het feit dat de idealen die zijn vastgelegd in het Verdrag van Rome - het helpen van de economische en sociale ontwikkeling van kleine en onderontwikkelde landen - over het algemeen ook zijn bereikt .
Ten tweede is de inhoud van de richtlijn zelf evenwichtig en dus over het algemeen aanvaardbaar .
Ik ben er trots op een dergelijke samenleving te vertegenwoordigen in West-Londen , waar een derde van de Gemeenschap of hun ouders van niet-Engelse etnische afkomst zijn en die over het algemeen gelukkig en harmonieus samenleven en de gemeenschap positief ten goede komen .
Zo zijn de verwachtingen van andere bestuurders over het algemeen dat de Raad zich bezighoudt met beleid , terwijl de verwachtingen op lagere niveaus van de organisatie zijn dat werknemerscommissarissen kunnen omgaan met wat het ook is dat voor werknemers op een bepaald moment belangrijk is .
Ik zou echter willen zeggen dat het subsidiariteitsbeginsel op een aantal andere punten opnieuw ter discussie werd gesteld , maar over het algemeen kan het verslag zeker worden gesteund en ik wil mevrouw Larive van harte bedanken voor het feit dat zij ook de rol van moeders in dit verband heeft genoemd .
Ik ben echter van mening dat de Commissie enkele goede suggesties heeft gedaan om
Uit de indicatoren blijkt dat Finland over het algemeen enigszins in de goede richting is gegaan .
Dit verslag is een verslag van de Commissie ontwikkelingssamenwerking over een deel van de samenleving dat over het algemeen is verwaarloosd op het gebied van
Het Comité wijst er echter op dat er meestal geen sprake is van een nulrisico en dat de algemene risico 's van het leven over het algemeen moeten worden aanvaard .
De behoefte aan informatie is uiteraard niet onverenigbaar met de behoeften en belangen van regelgeving en hoewel moet worden toegegeven dat ratingbureaus over het algemeen in het kader van het huidige systeem respectabel hebben gehandeld , is het ook duidelijk dat we vandaag met nieuwe problemen te maken krijgen en dat er een aantal spectaculaire voorbeelden daarvan zijn , zoals collega 's die voor mij hebben gesproken al hebben gezegd dat er nieuwe oplossingen en waarschijnlijk een nieuw systeem nodig zijn .
Ik vind het fascinerend dat iemand als jij geïnteresseerd zou zijn in het opgraven van dit gebed dat al 1500 jaar lang verloren is gegaan .
Deze gebieden zijn sterk afhankelijk van de visserij , aangezien er over het algemeen geen alternatieve bron van werkgelegenheid is .
Dus , met dit als voorbeeld , is het gemakkelijk om te zien waarom wij Zweden , over het algemeen , bang zijn om de kwade krachten van homoseksualiteit te weerstaan . Niettegenstaande het feit dat het een gezonde en natuurlijke levensstijl ruïneert voor zo veel van onze kinderen en jongeren .
De vertegenwoordigers van deze sector stelden in het nieuwe Verdrag ( met name de preambule ) voor het Handvest van de grondrechten op te nemen .
Maar hoewel de situatie hier is door en over het algemeen vrij goed door de sombere normen heersen in sommige delen van de wereld , ... het komt als een duidelijke schok om te zien dat de regering nemen van dergelijke trots in .
Over het algemeen kwam de strategie die in het onderzoeksproject werd gevolgd en de gebruikte methoden en technieken tegemoet aan de verwachtingen .
Over het algemeen zijn andere internationale organisaties zoals de OESO en het IMF tot zeer vergelijkbare conclusies gekomen .
Na de volgende ochtend te hebben hervat , verklaart de heer ETTY zich ingenomen met het advies en stemt hij in grote lijnen in met alle opmerkingen , ook al zou hij graag zien dat een minder voorzichtige aanpak werd gevolgd in geval van een aantal moeilijke problemen , zoals de mogelijke gevolgen voor de werkgelegenheid in de textielsector .
De Commissie is het ermee eens en ik kan dus zeggen dat het beleid dat in het recente verleden ten aanzien van Zuid-Afrika is gevoerd , in grote lijnen zal worden voortgezet , met de erkenning dat het anti-apartheidsproces in de goede richting gaat .
En over het algemeen doen ze dat , of liever gezegd , wilden ze dat doen .
Alle belangrijke gebeurtenissen in ons leven zijn voorbestemd .
Het Comité stemt in grote lijnen in met het voorstel van de Commissie .
Dit zijn over het algemeen de belangrijkste indicatoren .
Ik ben echter van mening dat dit voorstel over het algemeen zeer verstandig is , vooral als we denken aan de uitbreiding met de landen van Midden- en Oost-Europa , en als we nu een juridisch kader voor de toekomst creëren , zou dat zeer nuttig kunnen zijn voor ons denken over het milieu .
Toen de ratten een dieet kregen dat vooral rijk was aan vitaminen en mineralen , verminderden ze over het algemeen sterk het drinken van het water met de alcohol .
Wat de Voormalige Joegoslavische Republiek Macedonië betreft , kan ik het grotendeels eens zijn met de beoordeling van het verslag-Meijer over het hervormingsproces .
In zijn antwoord wijst de secretaris-generaal erop dat er tijdens de uitbreiding nieuwe secretariaatsfuncties moeten worden gecreëerd en dat dit over het algemeen tot steun voor de leden heeft geleid .
Over het algemeen zal het binnennetwerk volledig geïsoleerd worden van het externe netwerk door de Linux box , die zal functioneren als een firewall met gemiddelde sterkte .
Wat we wel hebben gevonden - dankzij Google - is dat de richtsnoeren zelf , gepresenteerd als een transformatieagenda , over het algemeen niets meer zijn dan een recycling van bestaande teksten van de Commissie en de bestaande beleidsagenda .
Echter , na verloop van tijd , de verbinding werd gewijzigd voor menselijk gebruik rekening houdend met de snelle groei van mager weefsel in vee.Het bedrijf dat oorspronkelijk introduceerde de trenbolonacetaat verbinding vervolgens gestopt met zijn dierenarts kwaliteit producten in de jaren 1980.PopulariteitAfgezien van testosteron verbindingen , trenbolonacetaat is door en over het algemeen de meest gewenste injecteerbare steroïde momenteel beschikbaar om te kopen .
Het Comité kan het in grote lijnen eens zijn met bovengenoemde doelstellingen , hoewel het benadrukt hoe belangrijk het is dat Europese fabrikanten van eindapparatuur weer de leiding krijgen op het gebied van ontwerp .
De industriëlen beschouwen het milieu in grote mate als een enorme vuilnisbak waarin zij ongestraft giftige , schadelijke , giftige en radioactieve afvalstoffen kunnen gieten zonder rekening te houden met de gevolgen van hun handelen .
Wij zijn van mening dat de amendementen in grote lijnen een zinvolle aanvulling op de tekst zijn .
In Europa ontvouwt de loopbaan van onderzoekers zich vandaag over het algemeen binnen een nationaal referentiekader .
Daarom steunen wij deze verslagen in grote lijnen en benadrukken wij dat voldoende aandacht moet worden besteed aan het belang van de landbouwsector , en met name aan de voorzichtigheid die moet worden betracht bij het toestaan van verdere oppervlaktebevloeiing , de noodzaak van een passende overgangsperiode en de verhoging van het aantal producten dat in aanmerking komt voor de maatregelen die de communautaire preferentie op het maximumniveau handhaven .
Bovendien steunt onze fractie in grote lijnen wat de rapporteur te zeggen heeft , en in wezen steunen wij het verslag zoals het door de Economische en Monetaire Commissie is aangenomen .
Er is gesproken over SEM 2000 en er werd gezegd dat de lidstaten het er over het algemeen mee eens waren .
Meer dan dat , over het algemeen , wordt religie gepresenteerd als primair een egoïstische zaak .
Dus over het algemeen kunnen we vandaag een succes noemen .
Dan nu de schijnwerpers van licht , en dat zijn natuurlijk in grote lijnen waar we ons mee bezig moeten houden en waar we ons in dit verslag wel degelijk mee bezig hebben gehouden .
Wij vinden over het algemeen dat er duidelijke vooruitgang is geboekt bij het vormgeven van deze gedragscode voor lobbyisten en dat er meer duidelijkheid moet komen in die zin dat alles wat in het register moet worden ingeschreven , meer bepaald dat lobbyisten moeten aangeven welke belangen zij vertegenwoordigen , dat zij hun parlementaire banden nooit mogen gebruiken om bepaalde doelstellingen te bereiken , en dat zij niet mogen circuleren voor winstdocumenten die normaal gesproken vrij beschikbaar zijn binnen het Parlement , enz .
De Voorzitter . - Aan de orde is de gecombineerde beraadslaging over :
Voor grote landen als Maleisië , waar de rechtsstaat over het algemeen bereikt wordt , kunnen we soms harder en harder lijken dan voor landen waar de mensenrechtensituatie catastrofaal is .
Hetzelfde geldt in grote lijnen voor degenen die vier jaar of langer werkloos zijn geweest , hetgeen het geval was voor 24 % van de werkloze mannen in Ierland en 25 % van de werkloze vrouwen in België , tegenover minder dan 1 % van de vrouwelijke werklozen in Denemarken .
De Europese Gemeenschap van haar kant heeft haar standpunt kenbaar gemaakt dat de Uruguay-ronde in grote lijnen goed is verlopen , maar wanneer een land problemen ondervindt , zijn wij bereid technische bijstand te verlenen om ervoor te zorgen dat de uitvoering naar behoren verloopt .
Eindelijk ben ik bang -- neem Europa ; Amerika is iets anders -- maar Europeanen zijn zich over het algemeen niet bewust van de manier waarop de wereld verandert .
Sinds de lancering van de jaarlijkse enquête in 2011 zijn de beleggers in de wereld over het algemeen veerkrachtig optimistisch geweest , maar op bepaalde markten meer dan op andere .
Over het algemeen worden nieuwe banen gecreëerd in de dienstensector en veel van deze banen zijn laaggeschoold en laagbetaald en vaak deeltijds .
ESA 3 miljard euro per jaar , 8 miljard euro voor de komende vier jaar , grote lidstaten ( Frankrijk , Duitsland , Spanje , Italië ) en een grote verdubbeling van de ESA-middelen ?
Ik zou echter willen zeggen dat het subsidiariteitsbeginsel op een aantal andere punten opnieuw ter discussie werd gesteld , maar over het algemeen kan het verslag zeker worden gesteund en ik wil mevrouw Larive van harte bedanken voor het feit dat zij ook de rol van moeders in dit verband heeft genoemd .
Sectorale steunregelingen moeten geleidelijk worden afgeschaft , omdat zij hoge begrotingskosten met zich meebrengen , hun doelstellingen over het algemeen hebben bereikt en omdat zij de interne markt kunnen verstoren ;
Ondanks ongunstige marktomstandigheden hebben veel EU-ondernemingen en hun werknemers zich over het algemeen op creatieve wijze ingezet voor herstructureringsprocessen die constructief , doeltreffend en doeltreffend zijn geweest om banenverlies te beperken , door middel van innovatieve regelingen , vaak met steun van overheden en de EU .
Op nationaal niveau is er over het algemeen nog steeds sprake van een tijdsverschil dat onvoldoende aandacht heeft gekregen op microsociaal niveau , aangezien de kwestie over het algemeen alleen op macrosociaal niveau wordt benaderd , bijvoorbeeld door congestieproblemen , de interactie van tijdschema 's , enzovoort .
Het verslag van de Commissie over de structuurfondsen rechtvaardigt over het algemeen de bezorgdheid van het Parlement .
De Voorzitter . - Het woord is aan de Fractie van de Europese Volkspartij ( Christen-democratische Fractie ) .
Bovendien zal het vooruitzicht van een geleidelijke openstelling van de EG-markten voor Oost-Europese producten , die over het algemeen profiteren van zeer lage arbeidskosten , waarschijnlijk een nieuwe uitdaging vormen , met name in sommige bedrijfstakken .
De Commissie heeft over het algemeen alle eisen van het Parlement genegeerd .
de organisatie van de opleidingsreglementeringen , b.v. requirements met betrekking tot examens of de organisatie van mondelinge examens , die zich over het algemeen beperken tot het goedkeuren van de resultaten .
De geïnstalleerde apparatuurbasis van consumenten , zoals kleine routers en thuismodems om toegang te krijgen tot internet , biedt nog steeds geen ondersteuning voor IPv6 .
Het is duidelijk dat voor veel Afghanen - vrouwen en mannen , opgeleid en ongeschoold - de activiteiten die wij ondersteunen een waardevolle , en over het algemeen de enige vorm van bijstand zijn .
Er is geen unanimiteit , maar ik denk dat het een eerlijke beoordeling is om te zeggen dat er over het algemeen erkend werd dat het een belangrijke reeks conclusies was , en ik word aangemoedigd door wat ik zie als een gedeeld gevoel van betrokkenheid van alle drie de instellingen - het Parlement , de Raad en de Commissie - om de krachten te bundelen om Europa door de crisis heen te krijgen .
Dit is belangrijk omdat we over het algemeen spirituele oefening moeten ondernemen terwijl we verantwoordelijkheden vervullen zoals het verzorgen van onze huizen , kinderen , beroep , enz .
Het is ook waar dat de zeer restrictieve jurisprudentie van het Hof inzake machtsmisbruik u beschermt tegen de wettelijke sancties die , naar ik meen , in de meeste nationale stelsels van toepassing zouden zijn geweest .
Over het algemeen werkt de interne markt voor goederen , maar hetzelfde kan niet worden gezegd voor diensten of voor de on-line interne markt .
Een van de problemen van het Helios II-programma was naar mijn mening dat gehandicapten onvoldoende betrokken waren bij en rond het besluitvormingsproces , zodat acties in het kader van Helios over het algemeen niet bevorderlijk waren voor de integratie van gehandicapten in alle gebieden van het sociale leven .
Senior management heeft geleerd dat hun aanvankelijke zorgen met betrekking tot vertrouwelijkheid tot nu toe , over het algemeen niet gerealiseerd waren .
Ze zeiden over het algemeen : `` We gaan naar de plutoniumroute . '' Een van de redenen waarom ze veel begrip hadden ontwikkeld over plutonium uit het wapenprogramma .
Speel speelautomaten gratis Door en groot , alle games zijn gokken.Maar vergadering biedt gokken online gratis , natuurlijk bedoelen we vrij bepaalde game sessies .
Dit komt in grote lijnen overeen met de resolutie van het Parlement naar aanleiding van het verslag-Brok van enige tijd geleden .
Het onderliggende doel van dit verslag is , zoals wij het begrijpen , na verscheidene discussies over een periode van maanden , om alle relevante actuele ervaringen en processen samen te brengen en hen te richten op een gemeenschappelijk doel , dat over het algemeen is gericht op het creëren van een echte gemeenschappelijke Europese diplomatieke dienst .
Deze shock behandelingen zijn grotendeels vervangen door elektroshock behandeling , die vandaag de dag wordt vaak voorgeschreven .
Het verslag waarnaar hij verwees , was een belangrijk en belangrijk verslag , dat ons over het algemeen op de goede weg aanviel .
Maar over het algemeen denk ik dat deze cijfers van de Raad - en ik spreek hier alleen maar namens de Raad - laten zien dat we nu een heel andere benadering volgen dan in het verleden .
De heer HOLZFUSS ( LDR ) . - ( DE ) Mijnheer de Voorzitter , ook de Liberale en Democratische Fractie zal de verslagen en voorstellen voor het verlenen van kwijting voor de begroting 1989 goedkeuren , omdat de begroting 1989 over het algemeen vrij goed is uitgevoerd , althans in vergelijking met wat wij in 1991 kunnen verwachten .
Het proces van Bonn ligt dus over het algemeen op schema .
Over het algemeen voldeden de beoordeelde effectenafwikkelsystemen aan de normen .
Ik heb teruggekeken op de eerdere resoluties van het Parlement over deze onderwerpen , en ik moet concluderen dat we over het algemeen steeds weer hetzelfde bespreken .
Deze twee aspecten moeten over het algemeen evenveel aandacht krijgen als het economische aspect van de onderhandelingen .
Over het algemeen zijn alle spellen gokken .
Over het algemeen , als Durant notities , gedroegen ze zich alsof het christendom een mythe was ... niet serieus genomen te worden door emancipated minds .
Dit gaat gepaard met enkele overdrachten , een aantal ontslagen , maar met een grote stabiliteit in het aantal werkenden .
Uit empirische gegevens blijkt over het algemeen dat gestructureerde opleidingssystemen met een hoge investering in initiële opleiding doorgaans het individuele rendement op bij- en nascholing verminderen ( tabel 13 ) .
De betrekkingen tussen de sociale partners waren grotendeels afhankelijk van de tenuitvoerlegging van de multisectorale overeenkomst van 7 november 1986 in de afzonderlijke bedrijfstakken en ondernemingen .
Ik wil ook het volgende zeggen over het voorstel : over het algemeen moeten de te financieren maatregelen nog nauwkeurig worden gedefinieerd .
Ten tweede zijn wij van mening dat het geld dat aan het regionaal beleid is besteed zeer doeltreffend is geweest en dat het over het algemeen goed is besteed .
Over het algemeen weigerde de joodse bevolking het christendom te omarmen , met de voorkeur voor het rabbijnse jodendom .
Maar over het algemeen moeten wij zeggen dat wat de Gemeenschap tot nu toe heeft bereikt , is geweest om de last van de multinationale ondernemingen te verlichten en de positie van de nationale regeringen te verzwakken .
Gebleken is dat kleine en middelgrote ondernemingen de neiging hebben om een pragmatische geleidelijke aanpak van CIM te volgen , waarbij zij zich over het algemeen baseren op de geschoolde ambachtsarbeider om hun klanten een flexibele en op maat gemaakte dienstverlening te bieden .
Over het algemeen was het je gemiddelde middelbare school vol met zelfgescheiden kliekjes en stereotypische angst , en aan de top van de voedselketen , de rijke en mooie .
Hoewel investeringen over het algemeen een inspanning van het bedrijfsleven moeten zijn , kunnen overheden helpen door het netwerken van bedrijven en de verspreiding van informatie te vergemakkelijken .
schriftelijk . - ( PT ) Ik heb voor dit verslag gestemd omdat ik van mening ben dat de aanpak van de Commissie om meer gebruik te maken van het instrument voor financiële steun voor de TEN 's ( Trans-Europese netwerken ) met het oog op de voltooiing van de interne markt voor elektriciteit en gas over het algemeen de juiste is .
Daemons waren personages in de Griekse mythologie : noch goed noch kwaad , het waren kleine hulpgeesten die over het algemeen nuttige dingen voor de mensheid deden , net zoals de webservers en mailservers van vandaag de dag nuttige dingen doen .
In de Commissie milieubeheer , volksgezondheid en consumentenbescherming hebben wij er in grote lijnen naar gestreefd de bezuinigingen van de Raad weer op gang te brengen . Wij hebben getracht de uitgaven van de Commissie zeer zorgvuldig te bestuderen .
En de reden dat dit gebeurt , is door ons voedselsysteem en de manier waarop de overheid voedsel commodificeert , de manier waarop de overheid toezicht houdt op ons voedsel , de manier waarop de USDA voedsel op kinderborden zet die ongezond is , en ongezond voedsel in scholen toelaat .
Er is veel onderzoek gedaan naar de effecten van ploegenarbeid op de gezondheid , maar over het algemeen zijn de bevindingen twijfelachtig , met uitzondering van de toegenomen neiging tot gastro-intestinale ziekte en dit is meestal ernstiger . Ook , zoals reeds is aangegeven , meer ernstige ongevonden deuken hebben de neiging om te voorkomen in nachtdiensten .
Ze lossen zichzelf op , over het algemeen .
In grote lijnen stemmen zij binnen het normale Britse politieke patroon , en over het algemeen ben ik blij te kunnen zeggen dat zij voor de Labourpartij stemmen , want zij hebben het goede verstand om dat te doen !
In dit verband is de Commissie , net als bij haar voorstel van 1980 , van mening dat de bestaande wetgeving over het algemeen een adequaat kader biedt voor de bijzondere behoeften van de onderzoeksactiviteiten .
Wat de lonen betreft , tonen de resultaten van de onderhandelingen , die over het algemeen zeer matig zijn , verschillen tot 60 % tussen de groeisectoren ( levensmiddelen en geneesmiddelen ) en de sectoren die betrokken zijn bij belangrijke herstructureringen .
Hoewel ik over het algemeen sympathiek ben voor wat de Commissie biedt , moet ik zeggen dat toen de Commissie milieubeheer , volksgezondheid en consumentenbescherming naar het voorstel keek , het niet helemaal blij was dat alle laatste informatie was gebruikt .
Over het algemeen zijn de organisaties achter deze bedrijven gevestigd in niet-EU-landen met gunstige belastingregelingen en geheime bankwetten .
Over het algemeen predikten deze gehoorzaamheid aan God , vertrouwend op de Bijbel als een gids voor christelijk leven , en eenvoud van aanbidding .
Het is natuurlijk een zeldzame gebeurtenis dat ik het eens ben met de vorige spreker , de heer Gautier , over een landbouwmatte , maar over het algemeen kan ik mij vinden in wat hij te zeggen heeft .
merkt op dat het algemene beheer in de tweede helft van 2014 werd gedomineerd door kwesties met betrekking tot de continuïteit van het bedrijfsleven , zoals de noodzaak om evenwichtige keuzes te maken en de planning opnieuw af te stemmen op dreigingen met hoge prioriteit , terwijl tegelijkertijd de continuïteit van essentiële diensten en projecten werd gewaarborgd ; is verheugd dat de kwaliteit van de outputs van het Centrum over het algemeen op een hoog niveau bleef , ondanks deze kwesties ;
En er zijn bepaalde kleine verschillen die nog moeten worden verklaard , maar over het algemeen werkt het .
Het biedt mogelijkheden voor een toename van het verbruik op verschillende niveaus enerzijds en de beperking van de roggeteelt tot beperkte bedrijfslocaties - zoals mevrouw Fiebiger al heeft opgemerkt , ligt dit in grote lijnen aan de kern van de zaak .
Er lijkt een verschil van mening te bestaan tussen de heer Fanti en mijzelf , maar ik geloof dat we het over het algemeen eens zijn met onze analyse van de situatie in Europa en met de noodzakelijke remedies ; ik zal het later nog eens hebben over zijn analyse van het mandaat en de begrotingssituatie .
Deze overeenkomst bevat in grote lijnen dezelfde bepalingen als de overeenkomst van 1980 met het voormalige Joegoslavië .
Het grote aantal van dergelijke projecten , dat over het algemeen volledig is voorbereid , geeft de hoop dat het aantal goedgekeurde projecten ( en het bedrag van de vastgelegde investeringen ) snel zal toenemen .
Hieruit blijkt dat de gezondheids- en veiligheidsvoorschriften van de lidstaten over het algemeen toereikend lijken voor de bescherming van werknemers in de afvalindustrie .
Het voorstel om de uitstoot van kooldioxide door verbetering van de energie-efficiëntie te beperken is in grote lijnen welkom en verdient goedkeuring .
In het algemeen is maïs die in de Gemeenschap wordt ingevoerd bestemd voor de vervaardiging van zetmeel .
Maar over het algemeen erkennen mensen de noodzaak van belastingen en geven ze er geen bezwaar tegen om hun eerlijke deel te betalen .
De documenten over handel , voedselveiligheid , klimaatverandering en overdraagbare ziekten en de nadruk op Afrika weerspiegelen over het algemeen de voorbereidende bijdragen van de Commissie aan de top .
De sociale gevolgen zijn over het algemeen positief , zowel op korte als op lange termijn , ondanks de negatieve gevolgen voor de betrokken sectoren , waarvoor politieke maatregelen nodig zijn om deze te beperken .
De Commissie is het volledig eens met de wens van het Parlement om ECHO toegankelijk te maken voor niet-gouvernementele organisaties .
Als gevolg van deze tussentijdse oplossing hebben de door de Commissie voorgestelde overgangsregelingen en aanpassingen nu over het algemeen juridische kracht .
Over het algemeen hebben we weinig hulp nodig omdat de geavanceerde computers die we gebruiken de moeilijkste taken aankunnen .
Aan de andere kant kunnen wij amendement 56 over het algemeen aanvaarden .
Bovendien wordt het effect van de langere arbeidstijd over het algemeen als onaangenaam ervaren , zowel sociaal als algemeen .
De tekortkomingen die op het gebied van de traditionele maatregelen1 werden geconstateerd , waren over het algemeen het gevolg van menselijke factoren .
Het was in grote lijnen een prettige opdracht , op één ding na .
Het gaat over het algemeen de goede kant op .
De heer Beazley ( S ) , rapporteur . - ( EN ) Mijnheer de Voorzitter , ik wil de heer Kilby gelukwensen met zijn uitstekende verslag over het verslag van de heer Beazley .
Over het algemeen werken de agentschappen volgens deze kenmerken , hoewel de toepassing ervan kan verschillen naar gelang van de nationale of institutionele context .
De situatie in de Unie is uniek , aangezien de toepassing van het Gemeenschapsrecht over het algemeen afhankelijk is van de afzonderlijke jurisdicties van de lidstaten .
Amerika , waren we verzekerd , nog steeds wenst om te werken met bondgenoten , op voorwaarde dat ze Washington 's mening over hoe om te gaan met een gevaarlijke wereld gedeeld , en over het algemeen hield elk voorbehoud voor zichzelf .
De commissaris benadrukte dat er een goede samenwerking was tussen de Commissie en de commissies van het Europees Parlement en wij zijn het daar in grote lijnen mee eens .
Toch zijn mensen over het algemeen jaloers op degenen die de top bereiken op het gebied van financiën en politiek .
De algemene conclusie die uit een analyse van deze actie moet worden getrokken , is dat zij in grote lijnen heeft gereageerd op de doelstellingen die zij heeft geformuleerd .
De open coördinatiemethode , die in de verschillende lidstaten over het algemeen is gekozen om deze hervormingen door te voeren , brengt een nieuwe draai aan het subsidiariteitsconcept , dat niet langer een voorwendsel is om Europese en nationale bevoegdheden te verdelen .
Over het algemeen bleven de Israëlische troepen uit de weg .
In het geval van individuele ontwikkeling in de noordelijke gemeenschap is de modernisering de laatste tijd over het algemeen meer in het noorden gekomen , en is de modernisering langzamer verlopen en in gelokaliseerde vormen verlopen .
De methode is dus convergentie en de inhoud is een groep voorstellen die in grote lijnen aansluit bij de voorstellen die de Europese Commissie zojuist heeft gedaan .
Over het algemeen zijn dit dezelfde verbindingen als die welke ontstaan bij de verbranding van gevaarlijk afval , met andere woorden wat uit de installatie komt is belangrijker dan wat erin gaat .
De Top van Milaan is al lang gepland als de doorbraak naar de verdere ontwikkeling van de Europese Gemeenschap en mag niet worden ontaard in een van de gebruikelijke topontmoetingen waar enige vooruitgang wordt geboekt , maar over het algemeen wordt de status quo gehandhaafd en worden er vage mogelijkheden besproken voor een toekomst die op een dag werkelijkheid kan worden .
Dit weerspiegelt gedeeltelijk het effect van een laag niveau van nominale rentetarieven , met name bij lange looptijden , die heersen in een klimaat van , over het algemeen , matige inflatoire druk , waarbij het externe concurrentievermogen is gehandhaafd of verbeterd , ondanks de waardevermindering van valuta 's in veel Aziatische landen .
Wij hebben misschien enige bedenkingen bij de formulering van een aantal andere amendementen , maar over het algemeen stellen wij vast dat als het verslag onze bezorgdheid over het probleem stimuleert en bijdraagt tot de ontwikkeling van een gecoördineerd vervoersbeleid om ook de grote Noord-Zuidkloof in deze sector te verkleinen , het de Gemeenschap op een positieve manier zal hebben gediend .
Maar de wetten van onze lidstaten accepteren over het algemeen dat er een verschil is tussen een embryo , een bevrucht ei en een volwassene of kind dat al een mens is .
Het gisteren door de Raad besproken programma bestaat in grote lijnen uit een consolidatie van maatregelen waarvan mijn fractie het eens is en die reeds bestaan , namelijk het wapenembargo , de bijna totale bevriezing van de internationale officiële contacten , de kwestie van de gevoelige materialen voor de politie en de strijdkrachten .
Als algemene conclusie zal uit het verslag blijken dat de richtlijn over het algemeen op bevredigende wijze werkt en dat er momenteel geen wijzigingen nodig zijn .
Deze vallen over het algemeen al onder de regels van de Wereldhandelsorganisatie ( WTO ) .
Het lijkt erop dat de Europeanen immigratie over het algemeen niet zien als een probleem van de eerste orde : in de meeste landen vinden we het onderaan de lijst of in de laatste plaats slechts één .
De banken van de automobielindustrie zijn echter over het algemeen buiten beschouwing gelaten .
Dat was niet het beleid , we zien nog steeds een beleid van de Commissie dat over het algemeen zal leiden tot verdere ontvolking en verdere verwijdering van de zwakkere en kleinere producenten .
Natuurlijk verwacht ik niets beters van de socialisten , want over het algemeen niet allemaal , dus moet ik onderscheid maken.Ze zijn de enen van de boer en ze zouden proberen hem zo mogelijk uit te schakelen om hun grote socialistische wereld te bereiken , die we natuurlijk in verschillende delen van de wereld hebben gezien , evenals de ernstige gevolgen .
De directe uitgaven voor landbouwsteun zijn over het algemeen eerder toegenomen dan kleiner geworden .
Zijn stempel op de algemene Europese scène is over het algemeen genoteerd en is ongetwijfeld prijzenswaardig .
Het verslag dat ons is voorgelegd is een document dat over het algemeen eerlijk is .
Kortom , het unanimiteitsbeginsel is nog steeds intact en de daaruit voortvloeiende vooruitgang op het gebied van het sociaal beleid wordt in grote lijnen bepaald door het langzaamste lid van het Europese konvooi , terwijl de Economische en Monetaire Unie volop vaart zet .
Niettemin zijn de grote risico 's , zoals gedefinieerd , over het algemeen die gevallen waarin iedereen had verondersteld dat de grensoverschrijdende vrijheid van dienstverlening om louter commerciële redenen het grootst zou zijn .
In de eerste plaats is de situatie in Hongarije over het algemeen bevredigend als het gaat om het voldoen aan de politieke criteria die in Kopenhagen zijn vastgelegd .
Het gaat hier niet om bezettingstroepen ; het gaat om twee democratische staten , en de betrekkingen die de Gemeenschap heeft zijn over het algemeen slechts ten behoeve van een van deze partijen .
Winsten en verliezen op activa zijn over het algemeen uitgesloten van inkomsten zoals gedefinieerd in de nationale rekeningen .
Deze , over het algemeen , hadden hun eerste vervulling toen de Joden terugkeerden naar hun thuisland na hun zeventig-jarige Babylonische ballingschap .
In het verslag-Aglietta worden echter over het algemeen zeer noodzakelijke wijzigingen voorgesteld .
Over het algemeen hebben de analisten toegegeven dat het een zwarte doos is .
De situatie in de Unie is uniek , aangezien de toepassing van het Gemeenschapsrecht over het algemeen afhankelijk is van de afzonderlijke jurisdicties van de lidstaten .
Terwijl voor altijd zo vele jaren huid specialisten waren geneigd om te houden dat dieet speelde een beslissende rol in acne , de medische beroep door en over het algemeen heeft verworpen de mening dat dieet heeft alle invloed op het .
Tegen deze achtergrond heeft de huidige economische situatie , hoewel de uitdagingen die in het Europees semester 2011 zijn vastgesteld , over het algemeen relevant blijven voor Nederland , de aanpak ervan veel dringender gemaakt .
Ik bedoel , over het algemeen ben ik in goede gezondheid .
Het voorstel van de Commissie , waarover het Comité in oktober een gunstig advies heeft uitgebracht , heeft betrekking op vier verschillende gebieden : uitbreiding van het toepassingsgebied van de communautaire voorschriften voor gecombineerd vervoer over de binnenwateren ; uitbreiding van de liberaliseringszone rond binnenhavens voor initiële en definitieve weggedeelten van gecombineerd vervoer over de binnenwateren ( van 50 km tot 150 km ) ; vergemakkelijking van de definitieve gecombineerd vervoer over de weg ; tot slot een aantal vrijstellingen van het verbod op het verkeer over de weg dat van toepassing is op het conventionele wegvervoer .
Het is dan ook moeilijk om de conclusie te vermijden dat de kapitaalinkrimping in de EG en het verlies aan investeringsefficiëntie sinds 1973 over het algemeen de reactie van de ondernemingen vormen op de snelle stijging van de directe en indirecte arbeidskosten ( met inbegrip van de sociale premies ) en op opkomende starheden op de arbeidsmarkt , die een stijging van de ( onzichtbare ) kosten van arbeid in verband met huren , ontslag , opleiding , enz . tot gevolg hebben gehad .
In het Groenboek wordt over het algemeen erkend dat er behoefte is aan een sterke , efficiënte openbare postdienst , maar het beveelt wel aan dat directe post en grensoverschrijdende post en nieuwe diensten uit de zogenaamde `` gereserveerde diensten '' worden gehaald , d.w.z . het gebied dat is gereserveerd voor openbare postadministraties .
Het kan bijdragen tot een betere naleving van het Verdrag en een grotere openheid van de defensiemarkten , hoewel het economische effect ervan waarschijnlijk beperkt zal blijven tot niet-militaire materialen .
Bovendien verschaffen verslagen van de Commissie en de lidstaten over het algemeen weinig informatie over regelingen voor raadpleging en betrokkenheid van het maatschappelijk middenveld of over partnerschappen met de verschillende maatschappelijke actoren ( de rol van de particuliere sector , de rol van de sociale partners , publiek-private partnerschappen , ngo 's enz . ) , ondanks het feit dat deze van cruciaal belang werden geacht in het kader van de Lissabon-opdracht .
Open Government Data is alle informatie die de overheid verzamelt , over het algemeen voor haar eigen doeleinden , die zij vervolgens beschikbaar stelt voor andere mensen om voor hun doeleinden te gebruiken .
Over het algemeen hebben ze niet de utopische realisaties gebracht die ze leken te beloven .
Dagelijkse ervaring vertelt ons dat ondanks verbeterde onderwijsmogelijkheden en levensstandaard , over het algemeen de onze een tijdperk is waarin Dank U en Alstublieft vreemde woorden zijn geworden , en gemeenschappelijke beleefdheid en beleefdheid grotendeels zijn vergeten .
Over het algemeen is dit te wijten aan de weerstand van individuen om te veranderen wat ze gewend zijn aan een geloof , beleid , traditie , procedure of iets anders dat bekend is .
Daarnaast zou de daling van de olieprijzen , mits deze over het algemeen duurzaam is , en het contra-inflatoire effect van de Aziatische crisis , als gevolg van een depreciatie van bepaalde Aziatische valuta 's en de matiging van de mondiale groei , moeten bijdragen tot het dempen van de inflatoire druk van buitenaf .
Hoewel de kans op geschillen over bepaalde kwesties klein is , zou dit over het algemeen een gebied moeten zijn dat voor de VS van groter belang is dan voor de EU .
In grote lijnen hebben de directoraten-generaal en vergelijkbare diensten zich gehouden aan het besluit van de Commissie om een informatieplan op te stellen ter begeleiding van alle voorstellen die in het kader van het communautaire beleid worden gedaan .
Tot slot wil ik zeggen dat ik het eens ben met de conclusies van het verslag van uw rapporteur , de heer Van Orden , dat in grote lijnen aansluit bij het reguliere verslag van 2004 .
Wat de begroting 1995 betreft , juich ik het toe dat het Parlement met zijn amendementen over het algemeen dezelfde prioriteiten voor het begrotingsbeleid heeft vastgesteld als de Commissie in haar voorontwerp .
En het probleem dat we op dit moment in het Westen hebben , is dat de conventionele benadering is dat we het echt begrijpen in westerse termen , met behulp van westerse ideeën .
De hysterische en emotionele reactie op dieren waar wij nu in vele delen van de Gemeenschap , met name in het Verenigd Koninkrijk , getuige van zijn , komt van mensen die over het algemeen weinig weten over de werkelijke behoeften van dieren , die niets weten over de wetenschappelijke landbouwcultuur en die zich weinig zorgen lijken te maken over de daling van de landbouwinkomens die de landbouwers van het grondgebied van de Gemeenschap met 1 per minuut afdrijven .
- ( FR ) Gezien de geringe aanwezigheid tijdens de vrijdagochtendzittingen toen zij van kracht waren , lijkt de vraag of men al dan niet terugkeert naar perioden van vijf dagen over het algemeen hypocriet .
Op het werk opereren de vakbonden dus in een omgeving die gewoonlijk wordt gekenmerkt door de vertegenwoordiging van de werknemers door meerdere vakbonden ; het ontbreken van een wettelijk stelsel van ondernemingsraad ; en over het algemeen het ontbreken van de wettelijk verleende rechten voor werknemersvertegenwoordigers of wettelijke regelingen voor de werkzaamheden van de vakbonden .
Ik heb tot nu toe niemand horen zeggen dat er een paar minuten moeten worden opgeofferd , en de mensen die het woord hebben gevoerd zeggen nu over het algemeen dat het debat moet worden beknot .
Over het algemeen ging het om hogere stofvolumes die gepaard gingen met een snellere vooruitgang .
Leden die hebben geprobeerd een gesprek te voeren met niet alleen de Britse leden van het Europees Parlement , maar ook het Britse volk zullen weten dat het taalonderwijs in Groot-Brittannië in grote lijnen achter die van andere landen ligt , evenals de talenkennis van veel van onze burgers .
We zijn het dus over het algemeen eens met de waarderingen en hadden geen reden om het oorspronkelijke bedrag te wijzigen .
Dat is over het algemeen een heel goed verhaal geweest in deze verslagen en dat blijkt heel duidelijk uit de reactie die we uit het eigen verslag van het Parlement hebben gekregen .
Over het algemeen hebben slechts enkele landen hun toevlucht genomen tot handelsprotectionisme .
De verdeling van de steun over de drie categorieën kolen , staal en sociale maatregelen begon ten gunste van de ijzer- en staalindustrie , die in het algemeen tegen het einde van de periode meer steun ontvingen .
Het basisidee is dat , over het algemeen , elke dag van de week erger is dan de dag ervoor .
De heer Lane ( RDE ) . - ( EN ) Mijnheer de Voorzitter , ook ik wil mevrouw Fernex complimenteren met haar verslag en zeggen dat wij het over het algemeen zullen steunen .
Wij zijn tot de conclusie gekomen dat de verkiezingen vrij en eerlijk waren , dat er in Hongkong geen tastbare verandering is en dat de burgers over het algemeen de vrijheden blijven genieten waaraan zij de afgelopen jaren gewend zijn geraakt .
Amerika is iets anders -- maar Europeanen zijn over het algemeen , moet ik zeggen , onwetend , niet op de hoogte van de manier waarop de wereld verandert .
Toch trouwen en opvoeden mensen over het algemeen ondanks de uitdagingen die dergelijke keuzes met zich meebrengen .
De Commissie heeft in grote lijnen het amendement van het Parlement aangenomen waarin een nieuwe overweging 5 ( nieuwe nummering ) wordt toegevoegd met betrekking tot het feit dat het voorstel van de Commissie ook betrekking heeft op schepen die bestemd zijn voor het vervoer van ( meer dan 12 ) passagiers .
Structurele factoren zijn de belangrijkste drijvende kracht geworden achter de relatieve groeiprestaties van de landen van de eurozone : degenen met een sterke/zwakke groei in de afgelopen jaren hebben deze positie sinds de jaren negentig over het algemeen gehandhaafd .
Over het algemeen kent het systeem meer kennis toe aan de `` theoretische '' vaardigheden van de leerkrachten dan aan de `` praktische '' vaardigheden van de opleiders .
Ik zou ook willen zeggen dat , hoewel ik blij ben te horen dat de Europese vertegenwoordigers op de Top in grote lijnen met één stem hebben gesproken , ik denk dat als de Gemeenschap zichzelf werkelijk serieus neemt , zij op deze topconferenties slechts met één stem vertegenwoordigd zou zijn .
Ook , in onze waandemocratie gerund door een bipartisan corporate dictatuur : .Virtueel alle Amerikaanse senatoren , en de meeste van de vertegenwoordigers in het Huis , zijn leden van de top 1 procent wanneer ze aankomen , worden in functie gehouden door geld van de top 1 procent , en weten dat als ze dienen de top 1 procent goed ze zullen worden beloond door de top 1 procent wanneer ze het kantoor verlaten . Door en over het algemeen , de belangrijkste uitvoerende tak beleidsmakers op handel en economisch beleid komen ook uit de top 1 procent .
TAXIMEN , of `` cabbies '' zoals ze vaak worden genoemd , zijn over het algemeen een vriendelijke partij .
Zoals blijkt , bestaan deze overeenkomsten over het algemeen alleen in ethische kwesties op aarde ( bijv . geen moord plegen , niet stelen , geen overspel plegen , enz . ) , hoewel zelfs op dit niveau verschillen bestaan zoals hier wordt gezien , om te koppelen aan slechts één voorbeeld van Islams verwarrende huwelijkswetten over overspel .
Over het geheel genomen moeten twee visies worden onderscheiden tussen de DC-Raad : die van de noordelijke lidstaten , die DC als een waardevol beleidsterrein beschouwen en die over het algemeen van mening zijn dat het DC van de EU qua kwaliteit ontbreekt , en die van de zuidelijke lidstaten die DC slechts als een instrument van buitenlandse en economische betrekkingen beschouwen .
Over het algemeen is homologische algebra de studie van homologische functors en de ingewikkelde algebraïsche structuren die ze met zich meebrengen .
In dit stadium is de Maltese milieuwetgeving nog steeds hoofdzakelijk een kader , waarvan de onderliggende beginselen grotendeels overeenkomen met die van de Gemeenschap .
Er was een tijd dat christendom kerken , door en door , hun moraal gebaseerd op de Heilige Bijbel .
Voor zigeuners en reizigers is onderwijs synoniem met autonomie , en het verstrekken ervan zal zorgen voor aanzienlijke besparingen voor de overheid portemonnee : de kosten van aangepaste schoolvoorzieningen zijn veel lager dan de kosten van sociale bijstand die zigeuners en reizigers in grote mate afwijzen
Overwegende dat de gegarandeerde transacties op korte termijn over het algemeen een kleiner percentage van de uitvoer vertegenwoordigen dan op middellange termijn ;
Toch denk ik dat ik kan zeggen dat we over het algemeen kunnen spreken van een succesvol programma .
Over het algemeen werd dit met succes gedaan .
Als gevolg van de strenge vergunningsregels die nu zijn ingevoerd voor gewasbeschermingsmiddelen in de EU en dankzij de aanzienlijke en kostbare inspanningen van de landbouw , adviesdiensten en de industrie , is het in de Europese Unie over het algemeen mogelijk om de algemene voorzorgsgrenswaarde voor grondwater van 0,1 microgram per liter werkzame stof die in gewasbeschermingsmiddelen wordt gebruikt , in acht te nemen .
Ik denk echter dat de overgrote meerderheid van ons hier wel vooruitgang in die richting wil zien .
Ik herhaal dat we over het algemeen meer kans hebben om de meeste dingen te bereiken die we in de wereld willen bereiken als we kunnen samenwerken met de Verenigde Staten .
In de vervoerssector zal het Oostenrijkse lidmaatschap over het algemeen voor de Gemeenschap lastiger zijn dan eerdere toetredingen en zal het transitoverkeer tussen de Lid-Staten van de Gemeenschap in heel Oostenrijk waarschijnlijk een van de kernthema 's van de toetredingsonderhandelingen zijn .
De meeste Afrikanen tegenwoordig zijn veruit boeren en de meeste Afrikaanse boeren zijn over het algemeen kleine boeren in termen van grond die zij exploiteren , en zeer kleine boeren in termen van het kapitaal dat zij tot hun beschikking hebben .
Om te beginnen wil ik zeggen dat wanneer we het hebben over ongewenste stoffen en producten , we meteen denken aan dioxinen en PCB 's , maar er zijn ook zware metalen en , meer in het algemeen , langdurige organische verontreinigende stoffen die in grote lijnen , zoals we nu weten , hormonale disruptors zijn .
De reacties waren over het algemeen hetzelfde als bij de voorgestelde oprichting van een welzijnsteam .
Over het algemeen ben ik erg blij ...
De inhoud van het debat over biociden , dat niemand in grote lijnen begrijpt , is technisch tot in de kleinste details en ontbreekt volledig aan'sexiness ' en dus helemaal buiten de schittering van de media .
Een paar gasten doen mee , maar over het algemeen is dit het werk van deze twee jongens .
De ruimtecomponent is de belangrijkste bepalende factor voor het vermogen van de EU om haar ambities voor het EU-aardobservatieprogramma te verwezenlijken , omdat de door de ruimte overgedragen middelen het aanbod van diensten bepalen dat kan worden geleverd en een aanzienlijk deel van de totale kosten van het systeem uitmaken .
Dit geldt met name voor de levering van granen , die over het algemeen niet worden geproduceerd en niet op grote schaal in de DOM kunnen worden geproduceerd , waardoor zij afhankelijk zijn van externe voorzieningsbronnen .
Bovendien worden dierlijke vetten verzadigt met waterstofatomen , terwijl plantaardige oliën over het algemeen onverzadigd zijn , wat betekent dat ze gemakkelijker verteerd en geabsorbeerd worden door het lichaam dan dierlijke vetten .
Over het algemeen zijn zij verantwoordelijk , hardwerkende burgers .
Over het algemeen zijn dit fatsoenlijke mensen , goede buren die gewoon het juiste willen doen .
De open markt heeft over het algemeen de bescherming van de ouderwetse strategische reserve in de transportlus en -systemen opgeheven .
Het factureringssysteem op basis van de nieuwe tarieven heeft over het algemeen de verwachte resultaten opgeleverd door het mogelijk te maken de kosten van elke dienst bij te houden en de instellingen via het mechanisme van pro-forma-kredieten in rekening te brengen voor het gebruik dat zij van de diensten van het Bureau maken .
De Gemeenschap heeft over het algemeen goed op deze uitdagingen gereageerd .
Het verheugt mij ten zeerste dat het Europees Parlement in grote lijnen de analyse van zijn rapporteurs , de heren Oostlander , Barón Crespo en Colom i Naval , deelt .
Het Economisch en Sociaal Comité heeft op 27 september ( ' ) zijn goedkeuring gehecht aan dit voorstel , dat tot doel heeft voor de gehele Gemeenschap één enkele vergunning in de zin van de gemeenschappelijke bankvergunning in te voeren .
Vandaag de dag is de wereld over het algemeen dierenachtig geworden en als gevolg daarvan is het steeds moeilijker om zichzelf te besturen door morele principes .
Ze hebben misschien werk , ze zijn goed voor hun moeders , maar over het algemeen zitten ze 's nachts alleen in een donkere kamer , schrijven hun verdorven gedachten in een dagboek .
De voorbereidingen die de Europese Unie heeft getroffen in termen van haar bijdrage aan een toekomstige , internationale , civiele aanwezigheid in Kosovo na een oplossing voor de statuskwestie , hebben in grote lijnen vooruitgang geboekt .
De grondleggers van de Gemeenschap waren van mening dat de levens- en arbeidsomstandigheden van de werknemers over het algemeen automatisch zouden verbeteren naarmate de andere activiteiten van de gemeenschappelijke markt werden uitgevoerd .
In de meeste gevallen hebben deze richtsnoeren weinig publiciteit gekregen , zodat de burgers van de Unie zich daar over het algemeen niet van bewust zijn .
Algerije is de moeite waard omdat het volk over het algemeen vrede wil , zoals een van de sprekers heeft gezegd en door het volk zelf bij de laatste verkiezingen en de vorige verkiezingen is bewezen .
Als ik terugdenk aan de discussies die in de Raad en in het verslag-Bourlanges zijn gevoerd , is het duidelijk dat de Raad en het Europees Parlement over het algemeen dezelfde punten onder de aandacht brengen .
Over het algemeen steunt het ook maatregelen om de invoering van informatie- en communicatietechnologieën te vergemakkelijken en de opleiding in logistiek te ondersteunen .
Voor de varkensvleesproducenten is er over het algemeen geen EG-subsidie .
Hoewel over het algemeen mensen die ervan horen sceptisch zijn , zijn er sommigen die onder de indruk zijn .
Al deze verslagen vragen over het algemeen om oplossingen om steeds milieuvriendelijker motorvoertuigen en brandstoffen te leveren .
De amendementen kunnen over het algemeen worden gesteund en krijgen ook de goedkeuring van mijn fractie .
De overeenkomst waarover is onderhandeld , weerspiegelt in grote lijnen de structuur van een overeenkomst inzake conventionele luchtvaartveiligheid ; zij is gebaseerd op wederzijds vertrouwen in elkaars systemen en op de vergelijking van verschillen in regelgeving .
De productiecapaciteit nam in de beoordelingsperiode gestaag toe en de bezettingsgraad bleef in dezelfde periode over het algemeen stabiel .
Over het algemeen is dit originele patroon tot op de dag van vandaag bewaard gebleven .
Ik heb slechts drie korte opmerkingen over het Witboek : naar mijn mening beantwoordt het plan voor een gemeenschappelijk energiebeleid van de EU in het Witboek grotendeels aan de energiebehoeften van de toekomst .
Ik begrijp de vertraging , mijnheer de Voorzitter : belangrijke en complexe kwesties moesten worden opgelost , en ik denk dat het resultaat over het algemeen prijzenswaardig is en dat de synchronisatie met het oplossen van het probleem van de kapitaaltoereikendheid , waarover het verslag van de heer Zavvos zeer nuttig was , positief is en vele kwesties zal oplossen .
In die omstandigheden waren de maatregelen van de litigieuze verordening over het algemeen te voorzien door de betrokken handelaren .
De behoeften van al degenen die internationale bescherming behoeven , zijn over het algemeen dezelfde .
Maar over het algemeen wilden de mensen geen echte verandering .
De geografische verdeling van de inkomsten zou over het algemeen de feitelijke verdeling van de financiële sector in de EU weerspiegelen .
Er is een kwestie met betrekking tot de benadering van het Europees Hof van Justitie van de jurisprudentie , en over het algemeen denk ik dat het eerlijk is te zeggen dat wij geen voorstander zijn van rechterlijk recht , dat onder bepaalde omstandigheden antidemocratisch kan zijn .
Dus over het algemeen zijn ze goed voor ons overleven .
Maar over het algemeen zijn de medische en soortgelijke beroepen het erover eens dat dit slechts oorzaken zijn .
Het Koninkrijk Zweden betwist niet dat de Commissie stelt dat bier over het algemeen een binnenlands product is en wijn een ingevoerd product ; dat verschillende methoden worden gebruikt om het belastingniveau van de twee producten vast te stellen ; of , ten slotte , dat de producten tot op zekere hoogte met elkaar concurreren . 9 Volgens Zweden zijn de producten echter niet volledig uitwisselbaar en is het niet duidelijk welke categorieën wijn en bier met elkaar concurreren .
Daarom is de Raad van mening dat de teksten van zijn gemeenschappelijk standpunt er in grote lijnen voor zorgen dat het door deze amendementen nagestreefde doel wordt bereikt .
Over het algemeen , echter , is er weinig succes onder de populaire massa 's .
De output gap in 2004 is naar schatting positief geweest , wat betekent dat het begrotingstekort over het algemeen structureel was .
Volgens de beoordeling van de Commissie is de herstructurering in de landbouw en de levensmiddelenindustrie nog lang niet voltooid , met name in de sector levende dieren ; bovendien zijn de landbouw en de levensmiddelenindustrie in de kandidaat-lidstaten over het algemeen veel minder concurrerend dan het EU-gemiddelde .
Het verheugt ons dat de verslagen van onze waarnemers bevestigen dat de stemming op basis van een meerpartijenstelsel heeft plaatsgevonden en dat er over het algemeen in overeenstemming met de democratische beginselen algemene verkiezingen zijn gehouden .
Ik denk dat ook op dit en andere punten dit in grote lijnen is wat onze medeburgers van Europa verwachten .
Ik ben zeer verheugd dat zij dat in grote lijnen hebben gedaan .
Over het geheel genomen ben ik blij met de nieuwe conventie , want ik geloof dat deze een aantal zeer goede ideeën bevat en een breder scala aan producten omvat .
Over het algemeen is er stilte in de diepe bossen soms gebroken door een vogelroep , een stemming die diepe indrukken heeft gemaakt op mannen in alle leeftijden .
Hoewel in het algemeen het belang van sommige Verdragsbepalingen voor de opheffing van de belemmering voor het vrije verkeer van in de Gemeenschap vervaardigde goederen in alle Lid-Staten al vanaf de oprichting van de gemeenschappelijke markt duidelijk duidelijk was , zijn de praktische gevolgen van deze beginselen voor de procedures en formaliteiten aan de nationale grenzen pas aan het einde van de overgangsperiode besproken met de ontwikkeling van de jurisprudentie van het Europese Hof van Justitie .
De lidstaten ( die over het algemeen op dit gebied verantwoordelijk zijn ) moeten ook actief streven naar en beste beleidspraktijken in andere lidstaten ten uitvoer leggen .
Interessant genoeg , als je de data begint te kronkelen , blijken deze zakken van toekomstige taalsprekers over de hele wereld een van 's werelds beste spaarders te zijn .
Gisteravond las ik in een column van een Nederlandse analist , die toevallig ook een Russische expert is , dat volgens de Russen de meeste van deze gebieden of gebieden van samenwerking over het algemeen als leegtes kunnen worden omschreven .
Over het algemeen markeert de Witwatersrand de waterscheiding tussen de rivieren Limpopo en Vaal .
Over het algemeen is dit een goede overeenkomst .
De druk die de Commissie , het Eurosysteem en de lidstaten hebben uitgeoefend om de geldautomaten vrijwel onmiddellijk aan de euro aan te passen - een conditio sine qua non voor een snelle overgang - is over het algemeen succesvol gebleken : in tien van de twaalf lidstaten zal 80 % tot 100 % van de geldautomaten vanaf 1 januari 2002 euro uitgeven .
Men kan dus verwachten dat het huidige systeem van deelneming van de sociale partners aan het beleid inzake industriële opleiding in grote lijnen stabiel zal blijven en dat er op specifieke gebieden over wijzigingen zal worden onderhandeld , maar dat de basisstructuur van het systeem in zijn geheel niet zal worden aangetast .
De Europese ijzer- en staalindustrie is nog steeds in grote mate concurrerend op de wereldmarkt , maar als we zien wat de Japanse en Amerikaanse ijzer- en staalondernemingen investeren in hun inkomsten in het belang van de technische vooruitgang , kunnen we niet verwachten dat we nog vele jaren concurrerend zullen blijven .
Over het algemeen , Constable , is het goede een illusie .
Over het algemeen zijn de Vrije Syrische Leger ( FSA ) bataljons moe , verdeeld , chaotisch en ineffectief .
Over het algemeen denk ik dat het dit met groot succes heeft gedaan , zoals veel van de vorige sprekers hebben benadrukt en benadrukt .
Waarom is het voor veel landen , zelfs in Europa , een relatief recent verschijnsel , in het Westen zo succesvol geweest en lijkt het zo problematisch als het op andere landen wordt geënt ? Een verkiezing alleen , zelfs een vrije verkiezing , maakt geen democratie .
Deze informatie wordt over het algemeen in de regionale en lokale pers meer prominenter dan in de nationale pers .
De bevordering van hernieuwbare energiebronnen is over het algemeen niet het enige terrein van het energiebeleid .
Mevrouw Hoff ( S ) . - ( DE ) Mijnheer de Voorzitter , ik wil hier nader op ingaan , maar het is niet waar dat wij nu over het algemeen over de wederzijdse erkenning van academische kwalificaties beschikken .
In traditionele maatregelen zijn tekortkomingen geconstateerd op het gebied van de screening van personeel en passagiers , alsook op het gebied van vrachtverwerking en -screening , over het algemeen het gevolg van menselijke factoren .
Bovendien kunnen wij in grote lijnen instemmen met de voorstellen van de Commissie tot hervorming van het gemeenschappelijk landbouwbeleid , vooral omdat zij niet afwijken van de fundamentele beginselen van dat beleid .
Over het algemeen staan de Europeanen positief tegenover suggesties om de betrekkingen tussen onderdanen en niet-onderdanen te verbeteren .
FEV 1 % FVC is over het algemeen onafhankelijk van de etnische groep ; zoals getoond voor vrouwen in de grafiek , dezelfde bevinding bij mannen .
Maar over het algemeen vormen ze het weefsel van valse religie in alle delen van de wereld .
Het is niet in de laatste plaats te danken aan deze nieuwe rechtsorde dat de grote open grenzen , de omvangrijke handel in goederen en diensten , de migratie van werknemers en het grote aantal transnationale banden tussen ondernemingen de gemeenschappelijke markt reeds deel hebben gemaakt van het bestaan van ongeveer 360 miljoen mensen .
Ik zal niet veel stilstaan bij het verslag van de heer Ligios , omdat ik vind dat het over het algemeen een bijzonder goed verslag is dat met veel redelijke standpunten en opmerkingen over de voorstellen van de Commissie komt .
Er zijn kritieken , zoals bij elk programma , maar over het algemeen moeten we de Commissie feliciteren met de manier waarop zij deze kwestie heeft behandeld .
De landen van groep Β zijn daarentegen van mening dat het huidige economische systeem in grote lijnen werkbaar is gebleken .
De fundamentele uitdagingen die in Rio zijn vastgesteld , blijven echter over het algemeen nog steeds bestaan .
Het belang van de veranderingen die nu door de Commissie worden voorgesteld en die over het algemeen door dit Parlement worden aanvaard bij de voorbereiding van de Top van Kopenhagen , mag echter niet worden onderschat .
De vastleggings- en betalingspercentages van het FIOV in de regio 's van doelstelling 5a zijn over het algemeen gemiddeld vergeleken met die van alle doelstellingen voor structurele bijstand in de EU .
In juli 1988 waren de leden van het Europees Parlement verdeeld over acht fracties , die in grote lijnen de verschillende tendensen in de Lid-Staten van de Gemeenschap weerspiegelden .
Dit is zeker goed nieuws voor bedrijven en consumenten , maar er zal op die dag geen Big Bang voor de industrie zijn.De internemarktregels voor de manier waarop industriële goederen worden ontworpen , vervaardigd en verhandeld , zijn in het algemeen al in het helecontinent aanwezig .
Over het algemeen reguleert de markt zichzelf en waar valse claims worden gedaan , ongezonde of potentieel gevaarlijke producten op de markt worden gebracht , zijn de bestaande juridische structuren adequaat gebleken .
Ik hoop dat we , zodra het verslag is goedgekeurd , een permanente manier kunnen vinden om de structurele kosten van de verafgelegenheid aan te pakken bij de afzet van sommige visserijproducten uit deze regio 's , die , zoals u weet , ver weg en versnipperd zijn , waar natuurlijke energie schaars is en waar een grote afhankelijkheid van de buitenwereld bestaat .
Ondanks het feit dat er kleine en onvermijdelijke problemen zijn met deze integratie in het geval van Hongkong , een veel groter , bevolkter en rijker gebied dan Macau , zij het met een veel recenter verleden , is het algemeen bekend dat deze twee gebieden over het algemeen een relatief soepele overgang hebben gekend .
Het is een brandende kwestie in al die landen - niet alleen in de imperialistische landen - waar de arbeidersklasse de misdaden en de werkelijke aard van het stalinisme en van de arbeidsbureaucratie in het algemeen over het algemeen heeft geassimileerd .
Mexico is over het algemeen zeer afhankelijk geworden van de Verenigde Staten .
Mijnheer de Voorzitter , mijnheer de commissaris , geachte collega 's , na bijna anderhalf jaar debat over het Witboek en dus ook over onze strategie voor het vervoersbeleid beschikken we nu over een verslag dat over het algemeen in staat is een meerderheid te winnen .
De vastleggings- en betalingspercentages van het FIOV in de regio 's van doelstelling 5a zijn over het algemeen gemiddeld vergeleken met die van alle doelstellingen voor structurele bijstand in de EU .
Uit de door de douaneautoriteiten verstrekte gegevens blijkt in het algemeen geen hoge politieke prioriteit van de nationale ministeries van Financiën en Vervoer voor de verbetering van het douanevervoerstelsel.14Een vergadering van de rapporteur van de commissie te Parijs , waar voorbereidingen werden getroffen voor een bijeenkomst van ministers over de criminaliteit in het vervoer ( 10 ) , heeft duidelijk gemaakt dat de nationale ministers van Vervoer in het algemeen niet op de hoogte waren van de omvang van de crisis .
Al onze jongeren zijn over het algemeen op zoek naar nuttige , interessante en stabiele banen , een ambitie die perfect aansluit bij de technologische veranderingen die onze landen doormaken .
Uit de gebeurtenissen van het afgelopen jaar blijkt ook dat Europa niet zomaar de instrumenten kan afschaffen die het gebruikt om gemeenschappelijke landbouwmarkten te organiseren .
Helaas , ondanks berichten van honderden Verenigde Naties en andere waarnemers dat de verkiezingen waren door en over het algemeen eerlijk , werden de resultaten uitgedaagd door Dr Jonas Savimbi en zijn Unita beweging , die teruggetrokken troepen samengevoegd in het nationale leger , de doodsbedreigingen waardoor bestuurders van verschillende townships te vluchten , en dreigden om de oorlog opnieuw te beginnen .
De Europese Unie is ook verheugd dat de voorlopige verslagen van haar waarnemers bevestigen dat de stemprocedures bij de eerste Russische algemene verkiezingen op basis van een meerpartijenstelsel en algemeen kiesrecht in het algemeen overeenkomstig de democratische beginselen hebben plaatsgevonden .
Ik ben van mening dat we het over het algemeen eens zijn over de vaardigheden en competenties die deze eenheden zouden moeten hebben , en in de eerste plaats over het garanderen van samenwerking en systematisch overleg met andere directoraten-generaal , het onderhouden van een nauwe en permanente band met de industrie en met de nationale bureaus voor toerisme , het uitvoeren van de ex-ante- en ex-postevaluatie van alle communautaire acties ter bevordering van het toerisme en het vergroten van de hoeveelheid informatie die beschikbaar wordt gesteld aan toeristen , met name over de aspecten die verband houden met hun rechten en verantwoordelijkheden als consument .
Dit waren Israelieten , het volk des HEEREN , die over het algemeen probeerden te leven naar Gods wetten en hun aanbidding op een aanvaardbare manier voort te zetten .
De rest van het in het verslag-Mulder voorgestelde systeem is grotendeels in overeenstemming met hetgeen de Raad reeds als politieke en technische richtsnoeren heeft aangenomen .
Is de minister het ermee eens dat over het algemeen bekend is dat de betrokken paramilitairen optreden als gevolmachtigden van de Colombiaanse regering ?
Over het algemeen hebben menselijke lichamen een zeer effectief afweermechanisme .
Maar ik denk dat ik in het algemeen kan zeggen dat er , ondanks het gevoelige karakter van het onderwerp staatssteun , in ieder geval - zo niet een consensus - het gevoel bestaat dat de zaken in grote lijnen in de goede richting gaan .
Over het algemeen vinden we de mensen van de hedendaagse materialistische samenleving gestoken met economische , financiële en emotionele pijnen .
Deze vuistregel dient regelgevers goed , over het algemeen , maar wordt nietig verklaard door de computer voor algemeen gebruik en het netwerk voor algemeen gebruik -- de PC en het internet .
En toch blijven we er in grote lijnen op aandringen dat we China kunnen begrijpen door simpelweg gebruik te maken van westerse ervaring , er door westerse ogen naar te kijken , met behulp van westerse concepten .
Echter , de waarschuwing van een naderende calamiteit een groter dan enige andere in de menselijke geschiedenis is over het algemeen genegeerd .
Over het algemeen komen we niet over als een profetisch lichaam van mensen .
De heer Schmid ( S ) . - ( DE ) Mijnheer de Voorzitter , waarde collega 's , in het debat zal de heer Schmid voor de Socialistische Fractie zich later over dit onderwerp uitspreken , maar over het algemeen hebben wij besloten dat wij ons verzetten tegen chemische additieven en dat wij er niets mee te maken willen hebben om de consument dat vertrouwen te geven .
Deze medische tijdschriften , over het algemeen , worden gepubliceerd op fijn - kwaliteit papier en bevatten zeer kleurrijke kostbare medische reclame .
Hoewel kan worden geconcludeerd dat dit mechanisme over het algemeen doeltreffend werkt , is het nog te vroeg om te zeggen welke gevolgen het heeft gehad voor de structuren , maar het heeft duidelijk bijgedragen tot de bevordering van de distributie van Europese werken , maar het valt nog te bezien of het werkelijk bijdraagt tot de totstandbrenging van een Europese programma-industrie .
Latere ontwikkelingen bevestigen over het algemeen deze verwachtingen .
Inzetbaarheid krijgt meestal meer aandacht dan de andere pijlers van de NAP 's , wat het bijzonder belangrijk maakt vanuit het oogpunt van mainstreaming.De lidstaten die het meeste belang hechten aan mainstreaming hebben in het algemeen erkend dat , indien de inzetbaarheidsmaatregelen te beperkt gericht zijn op uitkeringsgerechtigden , zij een groot aantal vrouwen zullen missen die wel willen werken , maar dat momenteel niet doen .
Moet dat op het moment dat de Commissie haar standpunt kenbaar maakt of aan het einde van de onderhandelingen , wanneer over het algemeen alles zal worden ingepakt en verpakt ?
Gelijkheid in de wet : In grote mate wordt sociale steun en samenwerking bevorderd als iedereen weet dat dergelijke wetten op elk van hen gelijk van toepassing zijn , in die zin dat iedere burger van de staat in principe op dezelfde manier wordt gestraft voor dezelfde overtredingen .
'VII ' is over het algemeen meer van dezelfde , krachtige beukende bassen en metronoom-achtige drumrollen die een krautrock aandrijving creëren , van de openingsrepen van 'San Angeles ' tot de slotakkoorden van de afsluiter 'San Tropea ' .
Wij hebben het in Europa zeer goed gedaan met een combinatie van deze drie factoren , en omdat deze betrekkingen er waren , is dit Europa van ons vandaag over het algemeen vrij .
`` Maar over het algemeen zijn we een geweldige seks
Over het algemeen is er in de afgelopen jaren een duidelijke verbetering opgetreden in het aantal vrouwen , zelfs in de ontwikkelingslanden , hoewel dit van regio tot regio enorm verschilt .
De anderen hebben het over het algemeen genegeerd .
In dit verslag verklaarde de Commissie dat zij over het algemeen zeer tevreden was met het Tempus-programma en benadrukte zij het hoge niveau van deelname van de partners en de doeltreffende werking van mechanismen voor communicatie en informatie .
Titan Poker is onder PlayTech ( makers van de iPoker software ) , door en over het algemeen beoordeeld om meer geavanceerde software voor poker .
Met betrekking tot de Vietnamese bootvluchtelingen is het belangrijk dat wij erkennen dat deze mensen over het algemeen economische vluchtelingen zijn en geen politieke vluchtelingen .
Hoe veel eenvoudiger het zou zijn geweest als we de rechten van de drugsbedrijven hadden verdedigd om hun octrooirechten over de hele wereld te handhaven en vervolgens over een aantal prijsverschillen hadden onderhandeld , volgens wat de markten eigenlijk zouden kunnen dragen en tegelijkertijd erop hadden aangedrongen dat de last van de drugswet over het algemeen door hulppakketten zou worden opgepikt in plaats van door het aandeelhouderskapitaal van de grote farmaceutische bedrijven te plunderen .
Ik wil nu kort ingaan op het verslag van de heer Lange , dat over het algemeen kan worden gesteund en ook door mijn fractie kan worden goedgekeurd .
Jullie vier versies van hetzelfde verhaal , volkomen consistent door en door , vestigden jullie persoonlijke identiteiten voor mij .
Zo verklaarde een redactioneel artikel in Theologie Vandaag , april 1974 , dat christenen over het algemeen niet aantoonbaar liefdevoller , toleranter of humaner zijn dan die van andere religies of helemaal geen religie .
Wat de andere activiteiten betreft , lijkt het seizoen de meest invloedrijke factor te zijn : over het algemeen wordt er in de enquêteperiode november minder tijd aan besteed .
De mededeling van de Commissie behandelt over het algemeen belangrijke vragen over de aanvaarding van e-markten en doet dat op een eerlijke manier .
Over het geheel genomen zijn de tarieven binnen de Gemeenschap bijna volledig afgeschaft en zullen de tarieven die , met name in de industriële sector , tussen Spanje en Portugal en de `` oude '' Gemeenschap blijven bestaan , in 1992 in het kader van de overgangsregelingen verdwijnen .
Deze regel is over het algemeen nageleefd , hoewel de ervaring laat zien dat de trend is om nu 10 plaatsen te plannen voor dezelfde vloeroppervlakte ( maar slechts 2 plaatsen voor meubelwinkels en 5 plaatsen voor doe-het-zelf winkels ) .
Dat is over het algemeen door elke lidstaat aanvaard .
We hadden allemaal graag een actievere rol gehad , maar we moeten niet laten vergeten dat het over het algemeen de standpunten van de Gemeenschap zijn sinds de verklaring van Venetië die vooruitgang boeken .
Tussen 1997 en 1999 bleven de productiekosten over het algemeen stabiel .
In overeenstemming met de doelstellingen van de dialoog is de communautaire hulp in de eerste tien jaar grotendeels bestemd voor operaties in het kader van het vredesproces ( steun voor rehabilitatieprogramma 's in Nicaragua en El Salvador en herintegratie van ontwortelde bevolkingsgroepen ) of voor de meest dringende behoeften van onderontwikkelde sectoren , zoals grootschalige voedselhulp en projecten om boeren te helpen .
Over het algemeen lijkt het er echter op dat de algemene trend in veel landen is dat het onderwijsniveau dat nodig is om fatsoenlijk loon te verdienen nu hoger is dan een paar jaar geleden .
Ten slotte staan de Europeanen die een verbetering van de situatie van de immigranten in de Gemeenschap wensen , in grote lijnen kritisch tegenover het beleid van de Gemeenschap inzake de bescherming van de rechten van de mens , dat zij als ontoereikend beschouwen .
Over het algemeen blijven de vooruitzichten op korte termijn voor de wereldeconomie begin 1989 positief en zal het volume van de wereldhandel naar verwachting met ongeveer 6 % toenemen ( tegen 7,5 % in 1988 ) .
Maar over het algemeen zijn de meeste mensen van God van bescheiden middelen geweest .
Over het algemeen zijn de resultaten vrij bevredigend vanuit een econometrische hoek , ondanks een aantal co-lineaire problemen die hoofdzakelijk van invloed zijn op de invoer van fabrikanten ( tabellen 11 en 12 ) .
De valuta 's weerspiegelen over het algemeen niet langer koopkrachtpariteiten , hetgeen de veronderstelling was van het oorspronkelijke wereldhandelssysteem .
We leven nu in een land waar de meesten van ons niet beslissen wat we eten . We zien grote bedrijven , Monsanto en DuPont , die Agent Orange en vlekbestendig tapijt naar buiten brachten .
Maar over het algemeen zal zijn bijbel - getraind geweten hem dwingen om de waarheid te beoefenen door het gebod van de HEERE te volgen door Zijn Woord , om niet samen te komen .
Ondanks de opmerkelijke toename van de kinderbescherming en aanzienlijke uitdagingen in het kader van elk van de gemeenschappelijke doelstellingen lijkt Finland over het algemeen in de goede richting te zijn gegaan .
Natuurlijk hebben we soms ook fouten , maar over het algemeen is de Unie van grote en positieve waarde voor het leven van de burgers , in tegenstelling tot sommige dingen die vaak niet in de lidstaten worden gedaan .
De Top van Brussel heeft over het algemeen de problemen opgelost die betrekking hebben op het interne leven van onze Gemeenschap , met de bedoeling haar landbouw en haar industrie op orde te brengen , die een periode doormaakt die niet gemakkelijk is , om over de nodige middelen te beschikken en het niveau van ons onderzoek , onze technologie , ons energiebeleid en ons monetair beleid te verhogen met het EMS en om de oneindige problemen op te lossen die ons in de gelegenheid moeten stellen werkelijk een interne markt te zijn , tegen de deadline van 1992 .
Webdiensten ( een soort API ) faciliteren machine-naar-machine communicatie op basis van HTTP of HTTPS via computernetwerken zoals het internet . Over het algemeen zijn ze goed gedocumenteerd en eenvoudig te gebruiken .
Mijn amendement sluit de mogelijkheid van toetreding van een land tot de Gemeenschap niet uit , maar het weerspiegelt wel een standpunt dat door de Commissie is ingenomen en dat in grote lijnen door dit Parlement wordt gedeeld , namelijk dat wij absolute prioriteit moeten geven aan de verwezenlijking van de grote interne markt in 1993 en dat wij ons derhalve niet moeten bemoeien met nieuwe toetredingen voor deze datum , ongeacht de landen in kwestie .
W : Nou , over het algemeen is het Westerse leger geen dienstbaar leger .
Rowland , Jr. , zegt dat degenen die gaan om vandaag seminaries zijn , in het algemeen , sceptisch , maar hopen om geloof te vinden door middel van ervaring en een gevoel van doel door middel van service .
De heer Sayn-Wittgenstein . - ( DE ) Mijnheer de Voorzitter , dames en heren , de resolutie van de heer Seeler over het belang en de gevolgen van economische sancties is in grote lijnen een zeer aanvaardbaar document .
Helaas is het een feit - en de wetenschappers zijn het daar in grote lijnen over eens - dat onderzoeksmethoden die geen dierproeven omvatten , op sommige gebieden nog steeds niet voldoende ontwikkeld zijn .
Over het algemeen hebben banken de sterk lagere basisrente van de ECB doorgegeven aan huishoudens en bedrijven .
De vermindering van de arbeidskosten door ontslagen en natuurlijke verspilling is over het algemeen volgens plan verlopen . In het geval van corrector- en fotograafbanen is er enige vertraging opgetreden als gevolg van een tragere natuurlijke verspilling .
Aangezien de werkgelegenheid ( en dus ook de capaciteit ) in grote lijnen daalde , bleef de bezettingsgraad gedurende de gehele periode ongewijzigd .
De mainstream nieuwsmedia , over het algemeen , weigert om dergelijke claims te onderzoeken , liever dan te grijnzen naar mensen die geloven in `` samenzweringstheorieën . ''
Soms worden obstakels in hun weg gezet , het is waar ; maar over het algemeen hebben ze vrij goede toegang .
Over het algemeen is in de laatste maanden van 1982 in Europa een einde gekomen aan de recessie , maar het daaropvolgende herstel was in de gehele Gemeenschap traag .
2 - de arbeidsvoorwaarden van het personeel van het Technisch Centrum voor landbouwsamenwerking en plattelandsontwikkeling [ artikel 88 ( 4 ) ] De Raad van Ministers werd tijdens zijn zitting van 9 en 10 april 1981 in kennis gesteld van de consensus die over deze besluiten was bereikt en die grotendeels was getrokken uit de overeenkomstige bepalingen voor industriële Cooperaiton .
Het is betreurenswaardig dat wij , in onze begrijpelijke zorg om drugs en drugshandel aan te pakken , over het algemeen voorbij zijn gegaan aan wat voor veel mensen , jong en oud , een ernstige vorm van verslaving is met immense gevolgen voor de samenleving en in het bijzonder voor individuen en hun gezinnen .
De eerste conclusie die ik hieruit trek , is dat we geconfronteerd worden met een betrouwbaar team van commissarissen die over het algemeen bevoegd zijn op hun eigen terrein .
In 2008 werden tien eerste inspecties van luchthavens uitgevoerd en de bevindingen waren grotendeels consistent met die van eerdere inspecties .
Terwijl de Nederlanders over het algemeen deze wreedheden van Sonoy verloochenden ( in feite had Willem Sonoy uitdrukkelijk gewaarschuwd tegen het vervolgen van katholieken ) , faalden de pogingen om hem in latere jaren ter verantwoording te roepen vanwege de rol die hij in hun vrijheidsoorlog had gespeeld .
Daarom stellen wij deze mededeling zeer op prijs en ik zou ook graag zien dat wij dit debat gebruiken om de Raad ertoe aan te sporen vóór de eerste lezing van 17 juli tot een akkoord over de rechtsgrondslag te komen . Anders tonen wij aan dat wij niet in staat zijn om op te treden voor en vertrouwen te hebben in de Europese burgers , dat wij verklaringen afleggen en ons dan over het algemeen heel anders gedragen - ook al hangt het niet af van ons , maar van de Raad ; kortom , de Europese instellingen zeggen het ene en doen het andere .
Van mijn kant ben ik blij dat , hoewel dit verslag is voltooid , het team over het algemeen zal blijven bestaan en blijven werken op het gebied van regionaal beleid .
We kunnen zien dat het partnerschap dat we vandaag hebben tussen de Unie en de ACS-landen niet volledig ontsnapt aan beschuldigingen van neokolonialisme , aangezien de praktische regels en democratische voorwaarden nog steeds over het algemeen eenzijdig door de Europese landen worden geformuleerd .
Er zouden echter zeer strenge beperkingen gelden voor de verplaatsingen van deze runderen , door grote melkkoeien , die deze in feite zouden beperken tot de betrokken regio 's .
Het Comité stemt in grote lijnen in met de voorstellen van de Commissie , aangezien deze over het algemeen in overeenstemming zijn met de besluiten van 26 april 1994 over het vierde kaderprogramma .
Over het algemeen hebben de Lid-Staten zich aan de voorgestelde indeling gehouden .
Ik zou onze Deense vrienden dan ook willen vragen dit voorwendsel niet te gebruiken omdat men altijd een voorwendsel kan vinden om deze belangrijke stemming , die een echte mijlpaal is in het Europese landbouwbeleid , te blokkeren en zo de Raad in een positie te brengen waarin hij niet op het juiste moment uitvoering kan geven aan bepalingen die hij in grote lijnen heeft aanvaard .
In plaats daarvan zullen wij de landbouwtarieven toepassen op een hele reeks importen die over het algemeen kunnen worden gekoppeld aan de instrumenten op basis van artikel 43 van het Verdrag , namelijk het gemeenschappelijk landbouwbeleid .
In principe en over het algemeen zijn we gelukkig , maar we weten dat er duidelijke grenssituaties en gevallen zijn die worden uitgetest door middel van klachten of uitspraken .
De uitvoering van het lopende programma verloopt over het algemeen volgens schema .
Ondanks de jarenlange academische discussie , de voorspelling en de verwezenlijking van snelle technologische vooruitgang , de ontwikkeling van de internationale economische situatie en de nieuwe economie heeft Europa het probleem over het algemeen niet op een logische manier aangepakt .
Het Parlement is zich ervan bewust dat de Raad bij de behandeling van dit voorstel over het algemeen met dezelfde moeilijkheden wordt geconfronteerd .
Mijnheer de Voorzitter , over het algemeen ben ik het eens met het verslag van de heer Fantuzzi en ik moet zeggen dat we de overgangsperiode nodig hebben , want het gaat natuurlijk ook om werkgelegenheid in ondernemingen .
Dergelijke veranderingen in iemands leven zijn niet wat Christendom religieuze leiders , door en door , eisen van hun kerkgangers .
Het geneesmiddel dat wordt voorgeschreven is over het algemeen hetzelfde in elk geval : het monetaire beleid , een beleid waarin zowel de Verenigde Staten als het Verenigd Koninkrijk hun vertrouwen hebben gesteld , maar dat tekenen vertoont van rampzalige fouten .
De wijzigingsvoorstellen van de heer BRAGHIN zullen in grote lijnen , in overeenstemming met de rapporteur , dit document alleen maar versterken .
Ten tweede verduidelijkt de tekst die in de Commissie interne markt en consumentenbescherming is aangenomen de technische administratieve bepalingen inzake typegoedkeuring en breidt deze op communautair niveau uit tot alle motorvoertuigen , met inbegrip van bussen en bedrijfsvoertuigen .
Zouden we investeren in subsidies voor de tabaksproductie , voor de productie van tabak die niet op de normale manier kan worden verkocht , terwijl we in grote lijnen roken in de EU verbieden ?
Wij willen Spanje en Portugal vrijlaten , omdat het om voorraden gaat die wij over het algemeen met ons meebrachten bij de uitbreiding . Daarom is het de verantwoordelijkheid van de tien lidstaten om ze uit te bannen .
En werk ook samen met de Verenigde Staten en Canada , aan wiens mensen wij zoveel verschuldigd zijn en wiens waarden wij over het algemeen delen , niet alleen om gemeenschappelijke uitdagingen het hoofd te bieden , maar om hen meer op hun gemak te laten voelen met een nieuw en machtiger Europa .
Alleen in de economisch minst begunstigde plattelandsgebieden komen deze over het algemeen minder vaak voor .
Het is in grote mate smaakloos , maar het is zeer gezond .
Over het algemeen verwachten degenen die verwachten dat Jezus persoonlijk terugkomt , dat hij hem letterlijk zal zien , in zijn menselijke gedaante .
Kortom , mijnheer de Voorzitter , hoewel farmaceutische bedrijven over het algemeen in de oorspronkelijke voorstellen van de Commissie zijn opgenomen , hebben wij de plicht - en dat moet de missie van het Europees Parlement zijn - om de belangen van burgers , patiënten en consumenten te beschermen .
Met BSE en mond-en-klauwzeer zijn boeren in het algemeen onschuldige slachtoffers van omstandigheden die buiten hun macht liggen .
De Raad verklaarde het over het algemeen eens te zijn met de voorstellen van de Commissie , maar verzocht het Monetair Comité en de presidenten van de centrale banken meer details te verstrekken .
Mijn fractie zal de voorstellen van de Commissie in grote lijnen steunen .
De heer Delors , voorzitter van de Commissie . - ( FR ) Mijnheer de Voorzitter , waarde collega 's , de Commissie is van mening dat de Raad van ministers van Economische Zaken en Financiën van de Lid-Staten van de Europese Gemeenschap , die in het kader van de Economische en Monetaire Unie bijeen is gekomen , de Raad van ministers van Economische Zaken en Financiën van de Lid-Staten van de Europese Gemeenschap en de Raad van ministers van Economische Zaken en Financiën van de Lid-Staten van de Europese Gemeenschap , de Raad van ministers van Economische Zaken en Financiën van de Lid-Staten van de Europese Gemeenschap en de Commissie van de Europese Gemeenschappen en de Commissie van de Europese Gemeenschappen , de Raad van Ministers van Economische Zaken en Financiën van de Lid-Staten van de Europese Gemeenschappen en de Commissie van de Europese Gemeenschappen , de Commissie van de Europese Gemeenschappen van de Europese Gemeenschappen , de Europese Gemeenschappen en de Commissie van de Europese Gemeenschappen van de Europese Gemeenschappen , de Europese Gemeenschappen , de Raad van de Europese Gemeenschappen van de Europese Gemeenschappen , de Raad van de Europese Gemeenschappen van de Europese Gemeenschappen , de Europese Gemeenschappen en de Europese Gemeenschappen , de Raad van de Europese Gemeenschappen van de Europese Gemeenschappen , de Europese Gemeenschappen , de Raad van de Europese Gemeenschappen van de Europese Gemeenschappen , de Europese Gemeenschappen
De getuigen die naar mij kwamen voor een operatie in Stockton ... wekten mijn grootste respect en bewondering op .
Over het algemeen gaat de Commissie ervan uit dat de kredieten voor de meeste begrotingsonderdelen van rubriek 4 , die voor het Parlement van bijzonder belang zijn , vrijwel volledig zullen worden uitgevoerd .
Dit is over het algemeen wat in de praktijk wordt waargenomen , met landen als Frankrijk of België waar de niet-loonkosten hoog zijn , met relatief lage lonen .
Voor zover de vraag naar arbeid in verhouding tot het aanbod de lonen beïnvloedt , zouden regio 's met relatief hoge arbeidskosten over het algemeen ook relatief lage werkloosheidscijfers moeten hebben .
Ik ben blij met dit debat , ook omdat de toon ervan in grote mate in de praktijk is geweest .
De installatie van terminals heeft over het algemeen niet geleid tot een verandering in de kantoorindeling .
Geen wonder dat jullie over het algemeen de test van de tijd hebben doorstaan en weinig of niets meer te leren hebben van deze cyclus .
Het is niet goed dat het lot van de landen van Noord- , West- of Oost-Europa wordt bepaald door machtige belangen die zich over het algemeen meer zorgen maken over de wapenproductie en met name over het behoud van kernwapens op het Europese continent .
Een ooggetuige vertelt ons dat Émile Noël erg gelukkig was .
De voorraden bleven gedurende de beoordelingsperiode over het algemeen stabiel en vertegenwoordigden 16 tot 17 procent van de productie van de in de steekproef opgenomen ondernemingen .
In sommige opzichten zijn de zaken nu weinig anders dan wat ze zijn geweest met elk leven dat jullie hebben gehad , want alles kwam met een levensplan en over het algemeen zouden jullie het dienovereenkomstig hebben voltooid .
Over het algemeen is er in de afgelopen jaren een duidelijke verbetering opgetreden in het aantal vrouwen , zelfs in de ontwikkelingslanden , hoewel dit van regio tot regio enorm verschilt .
De nieuwe dure producten , die over het algemeen minder milieuvriendelijk zijn dan sommige van de oudere , goedkopere off-patentproducten , zullen zwaar onder druk komen te staan .
Het wordt niet beoordeeld op de een of andere manier - maar het patroon door en over het algemeen is om in partnerschap van een of andere soort .
Over het geheel genomen werd 1998 gekenmerkt door een negatief effect van de mondiale ontwikkelingen op de netto-uitvoer en de productieactiviteit , terwijl de binnenlandse vraag over het algemeen onaangetast bleef .
De bevordering van hernieuwbare energiebronnen is over het algemeen niet het enige terrein van het energiebeleid .
U hebt nu het woord gegeven aan vijf leden van de Britse Labourpartij , die beweerden dat zij het woord wilden voeren over pro cedurale vragen , maar wat zij eigenlijk zeiden had in grote lijnen niets te maken met het Reglement .
Deze algemene bepaling is over het algemeen voldoende om de kwestie van de reclame in verband met ziekten te regelen .
Het derde punt dat ik wilde maken is dat ik denk dat de Westelijke Balkan over het algemeen een pijnlijke herinnering is aan de zwakke punten van ons gemeenschappelijk buitenlands en veiligheidsbeleid .
Wat de ouderen , de groep waartoe ik behoor , betreft , is het triest om te zien dat er voor ons boven de vijftig jaar geen werk te vinden is .
Ik moet ook mijn bewondering uitspreken voor het minderhedenbeleid van het land , waardoor minderheden zich over het algemeen thuis voelen in Montenegro .
Over het algemeen geeft de eerste fase van de opleving geen aanleiding tot aanzienlijke inflatoire druk , waardoor de lage rentetarieven in de meeste EU-landen over het algemeen kunnen worden gehandhaafd en de rentetarieven in een aantal andere landen aanzienlijk kunnen dalen .
Over het algemeen zijn er in dit Parlement drie verschillende meningen te bespeuren .
Hoewel ondergeschikten ter verantwoording kunnen worden geroepen , ontsnappen degenen die het bevel geven voor oorlogsmisdaden in grote lijnen aan de gevolgen , met name die van de politieke kant .
Er zijn geen banen meer gesnoeid , en vandaag de dag werkt de industrie over het algemeen op een bevredigend niveau in termen van prijzen en volumes .
Het enige verschil is dat de nationale procedures en mechanismen over het algemeen bekend zijn bij de burgers van het betrokken land , omdat zij deel uitmaken van hun cultuur , hun geschiedenis , hun onmiddellijke fysieke omgeving , en inderdaad hun educatieve curriculum , terwijl de communautaire procedures en mechanismen in grote mate nog onbekend of zelfs verkeerd begrepen zijn , wat nog ernstiger is .
Over het algemeen is de vraag welk land van de regio we kunnen omschrijven als een echt democratisch regime ?
Tijdens dit proces hebben we compromissen bereikt waarmee we niet altijd tevreden waren , maar die over het algemeen aanvaardbaar waren .
Er kan in grote lijnen onderscheid worden gemaakt tussen twee modellen met betrekking tot sancties voor deelname aan strafbare feiten .
De introductie van Zwarte Piet viel over het algemeen samen met een verandering in de houding van het Sinterklaas karakter .
