Ik zou echter willen zeggen dat het subsidiariteitsbeginsel op een aantal andere punten opnieuw ter discussie werd gesteld, maar over het algemeen kan het verslag zeker worden gesteund en ik wil mevrouw Larive van harte bedanken voor het feit dat zij ook de rol van moeders in dit verband heeft genoemd.
Op die manier kun je voor jezelf beoordelen welke actie nodig zou kunnen zijn voor je veiligheid.In sommige opzichten zijn de zaken nu weinig anders dan wat ze zijn geweest met elk leven dat je hebt gehad, want allemaal kwamen met een levensplan en over het algemeen zou je het dienovereenkomstig hebben voltooid.
Ik denk dat we over het algemeen moeten zeggen dat, hoewel er veel dingen zijn waar we kritisch tegenover zullen staan, niet in de laatste plaats het endemische niveau van fraude, vooral op het gebied van landbouwsubsidies, dat niet iets is dat we uitsluitend de verantwoordelijkheid van de Commissie kunnen overwegen.
De gebeurtenissen van het afgelopen jaar tonen ook aan dat Europa niet zomaar de instrumenten kan afschaffen die het gebruikt om de gemeenschappelijke landbouwmarkten te organiseren.
Guatemala: er vindt zeker een onderhandelingsproces plaats, een belangrijk proces dat in Rome werd aangekondigd, maar dat wijdverspreid verkondigde ondergeschiktheid van het leger aan de politieke en civiele macht nog steeds niet tot stand komt.
De mensen hier zijn over het algemeen onwetend en weten niets van de Brontës en Thackeray.
Hoewel ondergeschikten ter verantwoording kunnen worden geroepen, ontsnappen degenen die het bevel geven voor oorlogsmisdaden in grote lijnen aan de gevolgen, met name die van de politieke kant.
Een van de problemen van het Helios II-programma was naar mijn mening dat gehandicapten onvoldoende betrokken waren bij en rond het besluitvormingsproces, zodat acties in het kader van Helios over het algemeen niet bevorderlijk waren voor de integratie van gehandicapten in alle gebieden van het sociale leven.
Over het algemeen besteedden de Griekse filosofen weinig aandacht aan de rechten van vrouwen, dus vond er een overeenkomstige daling van de status van vrouwen binnen het jodendom plaats.
Ten tweede verduidelijkt de tekst die in de Commissie interne markt en consumentenbescherming is aangenomen de technische administratieve bepalingen inzake typegoedkeuring en breidt deze op communautair niveau uit tot alle motorvoertuigen, met inbegrip van bussen en bedrijfsvoertuigen.
Is de minister het ermee eens dat over het algemeen bekend is dat de betrokken paramilitairen optreden als gevolmachtigden van de Colombiaanse regering?
Aan de andere kant kunnen wij amendement 56 over het algemeen aanvaarden.
Over het algemeen hebben de Lid-Staten zich aan de voorgestelde indeling gehouden.
2.4 In de praktijk is de bepaling om de percentages van de gebruikte materialen met een tolerantie van 15% van de opgegeven waarde aan te geven, in grote lijnen gerechtvaardigd.
Ik zal niet veel stilstaan bij het verslag van de heer Ligios, omdat ik vind dat het over het algemeen een bijzonder goed verslag is dat met veel redelijke standpunten en opmerkingen over de voorstellen van de Commissie komt.
In de meeste gevallen hebben deze richtsnoeren weinig publiciteit gekregen, zodat de burgers van de Unie zich daar over het algemeen niet van bewust zijn.
Hoewel de nummering van de paragrafen enigszins is gewijzigd, is de oorspronkelijke structuur over het algemeen behouden gebleven.
Het verheugt mij ten zeerste dat het Europees Parlement in grote lijnen de analyse van zijn rapporteurs, de heren Oostlander, Barón Crespo en Colom i Naval, deelt.
Het was dat laatste punt waarop de Gemeenschap actie heeft ondernomen en, zoals ik in antwoord op de vorige vraag heb gezegd, dat de maatregelen over het algemeen zeer doeltreffend zijn geweest; wat de invoer betreft, menen wij dat zij volledig doeltreffend is geweest en dat het verbod ten uitvoer wordt gelegd.
Bij deze gelegenheid zijn zij echter over het algemeen onschuldige slachtoffers van een situatie die buiten hun macht ligt.
Daarom is de Raad van mening dat de teksten van zijn gemeenschappelijk standpunt er in grote lijnen voor zorgen dat het door deze amendementen nagestreefde doel wordt bereikt.
U hebt nu het woord gegeven aan vijf leden van de Britse Labourpartij, die beweerden dat zij het woord wilden voeren over pro cedurale vragen, maar wat zij eigenlijk zeiden had in grote lijnen niets te maken met het Reglement.
Hoewel de regels voor de tenuitvoerlegging in grote lijnen geen behoefte lijken te hebben aan onderlinge aanpassing in het kader van dit onderwerp, zouden de volgende twee aspecten nader moeten worden bekeken.
Ik wil een kleine drukkerij in Tilbury in Thurrock, S & S Printing, die over het algemeen vindt dat het werkt voor andere bedrijven die groter en veiliger zijn.
De gemiddelde diameter is ongeveer een millimeter.
Deze regel is over het algemeen nageleefd, hoewel de ervaring laat zien dat de trend is om nu 10 plaatsen te plannen voor dezelfde vloeroppervlakte (maar slechts 2 plaatsen voor meubelwinkels en 5 plaatsen voor doe-het-zelf winkels).
Een beweging in een onderhandeling is echter geen doel op zich, maar een instrument om een compromis te vergemakkelijken waar ook onze eigen belangen worden bevredigd: we hebben dus een evenredige beweging van andere deelnemers nodig, die helaas over het algemeen ontoereikend of afwezig was en nog steeds lijkt.
De sociale gevolgen zijn over het algemeen positief, zowel op korte als op lange termijn, ondanks de negatieve gevolgen voor de betrokken sectoren, waarvoor politieke maatregelen nodig zijn om deze te beperken.
Over het algemeen is er in de afgelopen jaren een duidelijke verbetering opgetreden in het aantal vrouwen, zelfs in de ontwikkelingslanden, hoewel dit van regio tot regio enorm verschilt.
Het voorstel om de uitstoot van kooldioxide door verbetering van de energie-efficiëntie te beperken is in grote lijnen welkom en verdient goedkeuring.
Wij kunnen ervan uitgaan dat dit stempatroon over het algemeen gehandhaafd zal blijven.
Bovendien steunt onze fractie in grote lijnen wat de rapporteur te zeggen heeft, en in wezen steunen wij het verslag zoals het door de Economische en Monetaire Commissie is aangenomen.
Toen de ratten een dieet kregen dat vooral rijk was aan vitaminen en mineralen, verminderden ze over het algemeen sterk het drinken van het water met de alcohol.
Over het algemeen zullen we blij zijn om zijn leiding te volgen.
Maar het politieke akkoord speelt in grote lijnen een centrale, cruciale rol, en ik zal daar tot slot nog aan toevoegen.
Winsten en verliezen op activa zijn over het algemeen uitgesloten van inkomsten zoals gedefinieerd in de nationale rekeningen.
De pensioendekking in de eerste pijler van mensen die niet aan de normen voldoen, is over het algemeen bevredigend en impliceert zelfs een grote mate van solidariteit met deze groepen, met name via de mechanismen die in het kader van de doelstellingen 1 en 3 worden besproken.
Het bezoek van de wijzen uit het Oosten is in grote lijnen een uiting van het verlangen van de mensheid naar een God dan een historisch feit.
In al onze landen zijn er goed gereguleerde, verantwoordelijke jacht- en wildclubs en over het algemeen heeft de betrokkenheid van deze schietende mensen bij het behoud een positief effect op de uitzetting.
Echter, na verloop van tijd, de verbinding werd gewijzigd voor menselijk gebruik rekening houdend met de snelle groei van mager weefsel in vee.Het bedrijf dat oorspronkelijk introduceerde de trenbolonacetaat verbinding vervolgens gestopt met zijn dierenarts kwaliteit producten in de jaren 1980.PopulariteitAfgezien van testosteron verbindingen, trenbolonacetaat is door en over het algemeen de meest gewenste injecteerbare steroïde momenteel beschikbaar om te kopen.
Wij zullen in februari met moeilijke problemen worden geconfronteerd, omdat ik helemaal niet kan zien, wanneer onze regeringen zich op de laatste top niet bereid of in staat hebben getoond om op enig punt overeenstemming te bereiken, zie ik niet hoe alles in februari kan worden opgelost, tenzij dit door middel van een compromis dat zeer ver verwijderd is van de voorstellen van Delors, die wij in de afgelopen dagen opnieuw hebben onderschreven en die onze fracties over het algemeen nog steeds steunen.
Het Comité is het met de Commissie eens dat de GLB-hervormingen in de betrokken sectoren in de afgelopen twee jaar over het algemeen succesvol zijn geweest.
Sinds de lancering van de jaarlijkse enquête in 2011 zijn de investeerders in de wereld over het algemeen veerkrachtig optimistisch geweest, maar meer op bepaalde markten dan op andere.
De belanghebbenden uit het bedrijfsleven delen over het algemeen de door de Commissie vastgestelde kernprioriteiten, maar leggen relatief meer de nadruk op "groei en kennis creëren" en op "een concurrerende, verbonden en groenere economie creëren."
Uit de indicatoren blijkt dat Finland over het algemeen enigszins in de goede richting is gegaan.
De invoer van boter in de Gemeenschap in 1978 was in grote lijnen gelijk aan die welke in het kader van de speciale overeenkomst met Nieuw-Zeeland waren toegestaan.
Hij heeft ook ernstige aandacht van een aantal studies gedaan door onderwijs experts die zeggen, door grote kinderen zal doen beter dragen uniformen.
We moeten even constructief nadenken over de vraag of het wereldwijde regelboek dat onze zaken de afgelopen vijftig jaar over het algemeen heeft beheerst, nog steeds geldig is of dat het enige veranderingen vereist, hoe het kan worden versterkt en versterkt.
Alleen in de economisch minst begunstigde plattelandsgebieden komen deze over het algemeen minder vaak voor.
Zoals uit bovenstaande tabel blijkt, is de omvang van de invoer uit Korea, gevolgd door een trend die vergelijkbaar is met die van het verbruik in de beoordelingsperiode.
Over het algemeen bleven de Israëlische troepen uit de weg.
De overeenkomst waarover is onderhandeld, weerspiegelt in grote lijnen de structuur van een overeenkomst inzake conventionele luchtvaartveiligheid; zij is gebaseerd op wederzijds vertrouwen in elkaars systemen en op de vergelijking van verschillen in regelgeving.
Wat mij betreft is het van fundamenteel belang dat mensen die een machtspositie innemen in bedrijven, macht krijgen in de zin van informatie die u dan toch gebruikt, over het algemeen de werknemers vertegenwoordigen en worden gekozen uit het bedrijf zelf, zodat er een duidelijke identiteit van belang is.
Mijnheer de Voorzitter, over het algemeen ben ik het eens met de rapporteur en in de beperkte tijd die ik ter beschikking heb, kan ik slechts één of twee punten noemen die geen verband houden met elkaar.
Nou, grote mensen zijn enorm ongeduldig.
Een resterende onzekerheid betreft de deelname van handelaren aan de bevoorrading vooraf, waarvan de regelingen over het algemeen nog steeds matig aantrekkelijk zijn.
Larive (LDR). - Voorzitter, de geest en de gemeenschappelijke waarden waarop de Europese Unie is opgebouwd, worden te veel verduisterd door het technische apparaat dat zich heeft ontwikkeld.
Door de eerste eeuw C.E., Israël was onder Romeinse heerschappij, en het jodendom, het Joodse religieuze systeem, was over het algemeen in de onderdrukkende greep van leiders zoals de schriftgeleerden en Farizeeën.
Over het algemeen leven de christenen al vele jaren in vrede naast hun buren.
Als gevolg van de strenge vergunningsregels die nu zijn ingevoerd voor gewasbeschermingsmiddelen in de EU en dankzij de aanzienlijke en kostbare inspanningen van de landbouw, adviesdiensten en de industrie, is het in de Europese Unie over het algemeen mogelijk om de algemene voorzorgsgrenswaarde voor grondwater van 0,1 microgram per liter werkzame stof die in gewasbeschermingsmiddelen wordt gebruikt, in acht te nemen.
Dagelijkse ervaring vertelt ons dat ondanks verbeterde onderwijsmogelijkheden en levensstandaard, over het algemeen de onze een tijdperk is waarin Dank U en Alstublieft vreemde woorden zijn geworden, en gemeenschappelijke beleefdheid en beleefdheid grotendeels zijn vergeten.
Mevrouw Braun-Moser (PPE), schriftelijk. - (DE) Ik kan alleen maar met voorbehoud voor het zeer interessante verslag-Franz stemmen, omdat ik tegen de afschaffing van onze nationale valuta's in de nabije toekomst ben en zeker niet wil dat ze in 1997 op een bepaalde datum verdwijnen, zoals bepaald in punt 19 van het verslag-Franz.
De Europese ijzer- en staalindustrie is nog steeds in grote mate concurrerend op de wereldmarkt, maar als we zien wat de Japanse en Amerikaanse ijzer- en staalondernemingen investeren in hun inkomsten in het belang van de technische vooruitgang, kunnen we niet verwachten dat we nog vele jaren concurrerend zullen blijven.
Er lijkt een verschil van mening te bestaan tussen de heer Fanti en mijzelf, maar ik geloof dat we het over het algemeen eens zijn met onze analyse van de situatie in Europa en met de noodzakelijke remedies; ik zal het later nog eens hebben over zijn analyse van het mandaat en de begrotingssituatie.
Funk (PPE). - (DE) Mijnheer de Voorzitter, over het algemeen ben ik het eens met het verslag van de heer Fantuzzi en ik moet zeggen dat wij de overgangsperiode nodig hebben, want het gaat natuurlijk ook om de werkgelegenheid in de ondernemingen.
De concentratieverordening wordt toegepast aan de hand van een breed scala aan beoordelingscriteria, die over het algemeen ook in de SLC-test worden gebruikt.
De open coördinatiemethode, die in de verschillende lidstaten over het algemeen is gekozen om deze hervormingen door te voeren, brengt een nieuwe draai aan het subsidiariteitsconcept, dat niet langer een voorwendsel is om Europese en nationale bevoegdheden te verdelen.
Ik ben blij met dit debat, ook omdat de toon ervan in grote mate in de praktijk is geweest.
De gelovigen, aan wie Paulus schreef, waren over het algemeen geen mensen van aanzien; noch in academische termen ("niet veel wijzen"), noch politiek ("niet veel machtigen"), noch in sociale termen ("niet veel edelen").
Actieprogramma 1993 Het meerjarenprogramma dat de Commissie in 1989 heeft vastgesteld, is grotendeels voltooid.
De trends op middellange termijn die in de afgelopen jaren zijn waargenomen, zijn voor de meeste producten over het algemeen voortgezet.
Senior management heeft geleerd dat hun aanvankelijke zorgen met betrekking tot vertrouwelijkheid tot nu toe, over het algemeen niet gerealiseerd waren.
Met betrekking tot de Vietnamese bootvluchtelingen is het belangrijk dat wij erkennen dat deze mensen over het algemeen economische vluchtelingen zijn en geen politieke vluchtelingen.
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
In principe en over het algemeen zijn we gelukkig, maar we weten dat er duidelijke grenssituaties en gevallen zijn die worden uitgetest door middel van klachten of uitspraken.
Over het algemeen lijkt het volwassenheid gelijk te stellen met obsceniteit en sekspraktijken die veroordeeld worden in Gods Woord.
In dit verband is de Commissie, net als bij haar voorstel van 1980, van mening dat de bestaande wetgeving over het algemeen een adequaat kader biedt voor de bijzondere behoeften van de onderzoeksactiviteiten.
Op basis van de door de Commissie ontvangen informatie kan echter worden geconcludeerd dat de marktpositie van de grote platenmaatschappijen op de groothandelsmarkt voor licenties voor onlinemuziek in grote lijnen lijkt te lijken op hun positie op de markten voor muziekopnames.
We kunnen zien dat het partnerschap dat we vandaag hebben tussen de Unie en de ACS-landen niet volledig ontsnapt aan beschuldigingen van neokolonialisme, aangezien de praktische regels en democratische voorwaarden nog steeds over het algemeen eenzijdig door de Europese landen worden geformuleerd.
De heer Dalsass (PPE). - (DE) Mijnheer de commissaris, over het geheel genomen ben ik het eens met uw voorstellen.
Als wij een Gemeenschap hebben die de volksgezondheid respecteert, dan heb ik weinig andere keuze dan deze verordeningen te aanbevelen die in grote lijnen overeenkomen met de verordeningen die ik tussen 1983 en 1987 in Ierland heb ingediend en die nu bijna volledig in werking zijn.
Er is geen unanimiteit, maar ik denk dat het een eerlijke beoordeling is om te zeggen dat er over het algemeen erkend werd dat het een belangrijke reeks conclusies was, en ik word aangemoedigd door wat ik zie als een gedeeld gevoel van betrokkenheid van alle drie de instellingen - het Parlement, de Raad en de Commissie - om de krachten te bundelen om Europa door de crisis heen te krijgen.
Het verslag zal aantonen dat de verordening over het algemeen op bevredigende wijze functioneert en dat er op dit moment geen wijzigingen nodig zijn.
De inhoud van het debat over biociden, dat niemand in grote lijnen begrijpt, is technisch tot in de kleinste details en ontbreekt volledig aan'sexiness' en dus helemaal buiten de schittering van de media.
En wat psychologen en gedragseconomen hebben ontdekt is dat grote mensen twee simpele regels gebruiken.
De Commissie heeft geoordeeld dat drie landen - Servië, Montenegro en de Voormalige Joegoslavische Republiek Macedonië - over het algemeen al voldoen aan de voorwaarden voor visumliberalisering.
Mijn verslag, het verslag-Martin, is in grote lijnen een technisch verslag met het advies van het Parlement over het bijeenroepen van de Intergouvernementele Conferenties voor de hervorming van het Euratom-Verdrag en het EGKS-Verdrag.
Er is een kwestie met betrekking tot de benadering van het Europees Hof van Justitie van de jurisprudentie, en over het algemeen denk ik dat het eerlijk is te zeggen dat wij geen voorstander zijn van rechterlijk recht, dat onder bepaalde omstandigheden antidemocratisch kan zijn.
Voedingsdeskundigen zijn het er over het algemeen over eens dat de meeste mensen in westerse landen te veel eten.
Over het algemeen is dit originele patroon tot op de dag van vandaag bewaard gebleven.
Klassieke mensen hebben over het algemeen de mogelijkheden en mogelijkheden omarmd, niet alleen om op de hoogte te blijven van de ontwikkelingen, maar in sommige gevallen om te werken aan het snijvlak (ik heb in gedachten de e-learning middelen voor de Cambridge Latin Cursus in de creatie waarvan ik het voorrecht en het genoegen om betrokken te zijn had).
Mijnheer de Voorzitter, de Commissie industrie, externe handel, onderzoek en energie gaat in grote lijnen akkoord met het voorstel van de Commissie en de amendementen van de Commissie regionaal beleid, vervoer en toerisme.
Ik zou ook willen zeggen dat, hoewel ik blij ben te horen dat de Europese vertegenwoordigers op de Top in grote lijnen met één stem hebben gesproken, ik denk dat als de Gemeenschap zichzelf werkelijk serieus neemt, zij op deze topconferenties slechts met één stem vertegenwoordigd zou zijn.
Dit verslag is een verslag van de Commissie ontwikkelingssamenwerking over een deel van de samenleving dat over het algemeen is verwaarloosd op het gebied van
De zeer aanvaardbare compromissen hebben voldoende steun gekregen en daarom kunnen we het in grote lijnen eens zijn met deze voorstellen.
De voorstellen van de Begrotingscommissie werden in grote lijnen gesteund door de woordvoerders van de belangrijkste fracties: de heer Thomas von der Vring (Soc/D), de heer Harry Notenboom (EVP/NL) en Lord Douro (ED/UK).
Als de prominente en invloedrijke mensen van de wereld over het algemeen niet in staat zijn God te verheerlijken, wie dan wel?
Het biedt mogelijkheden voor een toename van het verbruik op verschillende niveaus enerzijds en de beperking van de roggeteelt tot beperkte bedrijfslocaties - zoals mevrouw Fiebiger al heeft opgemerkt, ligt dit in grote lijnen aan de kern van de zaak.
Daarnaast zou de daling van de olieprijzen, mits deze over het algemeen duurzaam is, en het contra-inflatoire effect van de Aziatische crisis, als gevolg van een depreciatie van bepaalde Aziatische valuta's en de matiging van de mondiale groei, moeten bijdragen tot het dempen van de inflatoire druk van buitenaf.
Toch is het een concept dat ze en ons allemaal door en over het algemeen moeten leren.
Integendeel, wat in grote lijnen is gedaan, is de kleuren die in de twaalf lidstaten worden gebruikt, op een lange lijst zetten.
Op dit moment in het debat zou het niet productief zijn om deze onderwerpen verder te behandelen, maar het zou wel nuttig kunnen zijn om ons opnieuw te richten op de meer controversiële aspecten, in het algemeen de sociale kwesties, die door deze vorm van technologische vooruitgang aan de orde worden gesteld.
Ik zou onze Deense vrienden dan ook willen vragen dit voorwendsel niet te gebruiken omdat men altijd een voorwendsel kan vinden om deze belangrijke stemming, die een echte mijlpaal is in het Europese landbouwbeleid, te blokkeren en zo de Raad in een positie te brengen waarin hij niet op het juiste moment uitvoering kan geven aan bepalingen die hij in grote lijnen heeft aanvaard.
D landbouwuitgaven: over het algemeen zijn de voorstellen van de Commissie aanvaard;
De inhoud van het debat over biociden, dat niemand in grote lijnen begrijpt, is technisch tot in de kleinste details en ontbreekt volledig aan'sexiness' en dus helemaal buiten de schittering van de media.
Wij vinden over het algemeen dat er duidelijke vooruitgang is geboekt bij het vormgeven van deze gedragscode voor lobbyisten en dat er meer duidelijkheid moet komen in die zin dat alles wat in het register moet worden ingeschreven, meer bepaald dat lobbyisten moeten aangeven welke belangen zij vertegenwoordigen, dat zij hun parlementaire banden nooit mogen gebruiken om bepaalde doelstellingen te bereiken, en dat zij niet mogen circuleren voor winstdocumenten die normaal gesproken vrij beschikbaar zijn binnen het Parlement, enz.
Doorgebracht Goede Vrijdag dit jaar in de kathedraal van Sjanghai waar de Vereniging van het Kruis werd gevierd door de bisschop van Sjanghai, die ongeveer 20 jaar van zijn leven doorbracht in eenzame opsluiting in de gevangenis, ben ik me bewust - net als wij allemaal - van de opmerkelijke offers die zijn gebracht door christelijke missionarissen, priesters en bisschoppen in landen waar, helaas, de vrijheid van godsdienst niet wordt genoten zoals het in de Europese Unie over het algemeen is.
Niettemin zijn de grote risico's, zoals gedefinieerd, over het algemeen die gevallen waarin iedereen had verondersteld dat de grensoverschrijdende vrijheid van dienstverlening om louter commerciële redenen het grootst zou zijn.
Het is dan ook moeilijk om de conclusie te vermijden dat de kapitaalinkrimping in de EG en het verlies aan investeringsefficiëntie sinds 1973 over het algemeen de reactie van de ondernemingen vormen op de snelle stijging van de directe en indirecte arbeidskosten (met inbegrip van de sociale premies) en op opkomende starheden op de arbeidsmarkt, die een stijging van de (onzichtbare) kosten van arbeid in verband met huren, ontslag, opleiding, enz. tot gevolg hebben gehad.
Aangezien deze eerdere verklaringen over het algemeen nog steeds geldig zijn, kunnen zij worden gebruikt om de reactie van het Comité op het onderhavige voorstel voor een aanbeveling van de Raad voor te bereiden.
Het wordt niet beoordeeld op de een of andere manier - maar het patroon door en over het algemeen is om in partnerschap van een of andere soort.
Het bereiken van vrede alleen rechtvaardigt ons bestaan, maar we hebben veel meer bereikt, niet in de laatste plaats het feit dat de idealen die zijn vastgelegd in het Verdrag van Rome - het helpen van de economische en sociale ontwikkeling van kleine en onderontwikkelde landen - over het algemeen ook zijn bereikt.
De productiecapaciteit bleef gedurende de beoordelingsperiode over het geheel genomen stabiel.
Terwijl voor altijd zo vele jaren huid specialisten waren geneigd om te houden dat dieet speelde een beslissende rol in acne, de medische beroep door en over het algemeen heeft verworpen de mening dat dieet heeft alle invloed op het.
Het belang van de veranderingen die nu door de Commissie worden voorgesteld en die over het algemeen door dit Parlement worden aanvaard bij de voorbereiding van de Top van Kopenhagen, mag echter niet worden onderschat.
De voorraden bleven gedurende de beoordelingsperiode over het algemeen stabiel en vertegenwoordigden 16 tot 17 procent van de productie van de in de steekproef opgenomen ondernemingen.
2 - de arbeidsvoorwaarden van het personeel van het Technisch Centrum voor landbouwsamenwerking en plattelandsontwikkeling [artikel 88(4)] De Raad van Ministers werd tijdens zijn zitting van 9 en 10 april 1981 in kennis gesteld van de consensus die over deze besluiten was bereikt en die grotendeels was getrokken uit de overeenkomstige bepalingen voor industriële Cooperaiton.
De cijfers die deze ontwikkeling illustreren zijn over het algemeen representatief voor de Nederlandse industrie als geheel (tot 1977) of voor alle vestigingen (met inbegrip van de dienstensector) in Nederland (vanaf 1976).
Maar over het algemeen wilden de mensen geen echte verandering.
Daarom moeten jullie de juiste mensen hebben die jullie regeringen leiden, en degenen die jullie nu vertegenwoordigen zullen over het algemeen worden vervangen.
Over het algemeen geeft de eerste fase van de opleving geen aanleiding tot aanzienlijke inflatoire druk, waardoor de lage rentetarieven in de meeste EU-landen over het algemeen kunnen worden gehandhaafd en de rentetarieven in een aantal andere landen aanzienlijk kunnen dalen.
Zij heeft rekening gehouden met de door Zwitserland ingediende berekeningen, die over het algemeen aannemelijk zijn.
Echter, de waarschuwing van een naderende calamiteit een groter dan enige andere in de menselijke geschiedenis is over het algemeen genegeerd.
De conclusies van het Comité stemmen in grote lijnen in met de door de Commissie goedgekeurde beleidsrichtsnoeren.
De analyse door de Commissie van de bestaande belemmeringen voor de mobiliteit werd in grote lijnen bevestigd in een advies van het Economisch en Sociaal Comité van 27 februari (5), in een advies van het Comité van de Regio's van 12 maart (6), in een resolutie van het Europees Parlement van 13 mei (7), in diverse nationale verslagen van het Comité van de Regio's.
Ze zeiden over het algemeen: "We gaan naar de plutoniumroute." Een van de redenen waarom ze veel begrip hadden ontwikkeld over plutonium uit het wapenprogramma.
Andere directeuren, d.w.z. niet-werknemersdirecteuren, zijn hun posities verschuldigd aan de bevoegde minister en vervullen hun taken over het algemeen zonder verwijzing naar het centrale bestuur of de betrokken minister.
De Afdeling onderschrijft het standpunt van de Commissie dat de GLB-hervormingen in de betrokken sectoren in de afgelopen twee jaar over het algemeen succesvol zijn geweest.
Het Europees nabuurschapsbeleid en zijn actieplan bieden weliswaar een soort blauwdruk voor hervormingen in Oekraïne, maar slagen er over het algemeen niet in de politieke elite en de samenleving in het algemeen te verenigen met het doel van de Europese integratie.
Als gevolg van de strenge vergunningsregels die nu zijn ingevoerd voor gewasbeschermingsmiddelen in de EU en dankzij de aanzienlijke en kostbare inspanningen van de landbouw, de adviesdiensten en de industrie (met name de watervoorzieningsindustrie - en haar klanten - die betalen voor de apparatuur voor het extraheren van residuen van bestrijdingsmiddelen), is het in de Europese Unie over het algemeen mogelijk om de algemene voorzorgsgrenswaarde voor grondwater van 0,1 microgram per liter werkzame stof die in gewasbeschermingsmiddelen wordt gebruikt, in acht te nemen.
Wat de begroting 1995 betreft, juich ik het toe dat het Parlement met zijn amendementen over het algemeen dezelfde prioriteiten voor het begrotingsbeleid heeft vastgesteld als de Commissie in haar voorontwerp.
Het is natuurlijk een zeldzame gebeurtenis dat ik het eens ben met de vorige spreker, de heer Gautier, over een landbouwmatte, maar over het algemeen kan ik mij vinden in wat hij te zeggen heeft.
'VII' is over het algemeen meer van dezelfde, krachtige beukende bassen en metronoom-achtige drumrollen die een krautrock aandrijving creëren, van de openingsrepen van 'San Angeles' tot de slotakkoorden van de afsluiter 'San Tropea'.
Het gemeenschappelijk landbouwbeleid, met name in zijn huidige toestand, heeft over het algemeen goed gewerkt.
De heer Van der Lek (ARC). - Mijnheer de Voorzitter, wij zijn het in grote lijnen eens met het verslag van mevrouw Larive.
Het is al begonnen met gesprekken met de lidstaten, die over het algemeen willen dat ze slagen.
Als iemand die 28 jaar heeft doorgebracht in het onderwijs en bestuur van de lokale overheid in Groot-Brittannië, ben ik de allerlaatste persoon die alles vanuit Brussel wil zien lopen en ik ben van mening dat onderwijs over het algemeen zo lokaal mogelijk moet worden beheerd in overeenstemming met efficiëntie en dat kan vaak op lokaal niveau in plaats van zelfs op nationaal niveau betekenen.
Uit de gebeurtenissen van het afgelopen jaar blijkt ook dat Europa niet zomaar de instrumenten kan afschaffen die het gebruikt om gemeenschappelijke landbouwmarkten te organiseren.
Deze kenmerken vertegenwoordigen over het algemeen de afhankelijkheid van zink
Wij zijn blij dat de Raad in grote lijnen de manier van denken van het Parlement heeft overgenomen.
In de onderhavige overeenkomst worden de vangstmogelijkheden van de Gemeenschap voor de komende zes jaar in de wateren van Kiribati vastgelegd en worden de voorwaarden van de visserijovereenkomst van mei 2003 grotendeels gehandhaafd.
Over het algemeen zijn zij verantwoordelijk, hardwerkende burgers.
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
Helaas, ondanks berichten van honderden Verenigde Naties en andere waarnemers dat de verkiezingen waren door en over het algemeen eerlijk, werden de resultaten uitgedaagd door Dr Jonas Savimbi en zijn Unita beweging, die teruggetrokken troepen samengevoegd in het nationale leger, de doodsbedreigingen waardoor bestuurders van verschillende townships te vluchten, en dreigden om de oorlog opnieuw te beginnen.
Sinds 97% van de Lloyd's Names het verlengingsplan van 1996 heeft aanvaard en zij in staat zijn geweest hun verplichtingen met aanzienlijke bedragen te verminderen, is deze uitgifte over het algemeen volledig gedekt.
Over het geheel genomen werd 1998 gekenmerkt door een negatief effect van de mondiale ontwikkelingen op de netto-uitvoer en de productieactiviteit, terwijl de binnenlandse vraag over het algemeen onaangetast bleef.
Het verslag van de Commissie over de structuurfondsen rechtvaardigt over het algemeen de bezorgdheid van het Parlement.
In grote lijnen stemmen zij binnen het normale Britse politieke patroon, en over het algemeen ben ik blij te kunnen zeggen dat zij voor de Labourpartij stemmen, want zij hebben het goede verstand om dat te doen!
Leden die hebben geprobeerd een gesprek te voeren met niet alleen de Britse leden van het Europees Parlement, maar ook het Britse volk zullen weten dat het taalonderwijs in Groot-Brittannië in grote lijnen achter die van andere landen ligt, evenals de talenkennis van veel van onze burgers.
Hoewel sommige van de vorige sprekers al hebben gewezen op de problemen die zich in specifieke gevallen hebben voorgedaan, wil ik benadrukken dat de geschiedenis van de Europese culturele hoofdsteden tot nu toe over het algemeen succesvol is geweest.
We moeten onze toevlucht nemen tot experimentele methoden om dit te beantwoorden, en wat we kunnen doen is mensen in het lab te brengen en ze walgen en te vergelijken met een controlegroep die niet walgde. Het blijkt dat in de afgelopen vijf jaar een aantal onderzoekers dit hebben gedaan, en over het algemeen zijn de resultaten allemaal hetzelfde, dat wanneer mensen walging voelen, hun houdingen verschuiven naar het recht van het politieke spectrum, naar meer morele conservatisme ook.
Hoewel het niet de tijd is om de schuld toe te wijzen aan wat er is gebeurd, geloof ik dat de boeren in grote lijnen het slachtoffer waren van delen van een gewetenloze diervoedersector, waarvan sommige gebruik maakten van zuiveringsslib als ingrediënt in diervoeder, terwijl anderen illegaal vlees- en beendermeel bleven gebruiken.
Het meerjarenprogramma dat de Commissie in 1989 heeft vastgesteld, is grotendeels voltooid.
Je zou kunnen zeggen dat ik de leiding had.
Over het algemeen heeft mijn fractie hard gewerkt om ervoor te zorgen dat deze tekst eindelijk doorkwam, omdat we het Europese audiovisuele model niet hebben gedenaturaliseerd.
Na de volgende ochtend te hebben hervat, verklaart de heer ETTY zich ingenomen met het advies en stemt hij in grote lijnen in met alle opmerkingen, ook al zou hij graag zien dat een minder voorzichtige aanpak werd gevolgd in geval van een aantal moeilijke problemen, zoals de mogelijke gevolgen voor de werkgelegenheid in de textielsector.
In zekere zin is het probleem dat de wereld zich over het algemeen heeft afgekeerd van religies en dat ze minder effect hebben dan ze deden.
Hoewel wij een aantal bedenkingen hebben ten aanzien van de richtlijn, verdient zij in grote lijnen onze steun.
Uit het ENQA-onderzoek2 is gebleken dat de basisprocedure van de aanbeveling van de Raad van 1998 zijn waarde heeft bewezen en over het algemeen bij de meeste evaluaties wordt toegepast.
Het bezoek van de wijzen uit het Oosten is over het algemeen een uitdrukking van de mensheid die verlangt naar een God dan een historisch feit.
Vertrouwelijkheid dient zowel de belangen van klager, wiens betrekkingen met zijn nationale autoriteiten anders in gevaar zouden kunnen zijn, als van de Commissie, die in grote mate afhankelijk is van uit particuliere bronnen ontvangen informatie bij de uitoefening van haar rol als hoedster van de Verdragen.
de organisatie van de opleidingsreglementeringen, b.v. requirements met betrekking tot examens of de organisatie van mondelinge examens, die zich over het algemeen beperken tot het goedkeuren van de resultaten.
Het juridische kader voor de vrijheid van meningsuiting en de media is grotendeels aanwezig in de uitbreidingslanden, met in grote mate pluralistische medialandschappen.
Hoe waardevol dit document ook moge zijn, wij zijn bang dat de inhoud ervan over het geheel genomen beperkt blijft tot fijne gevoelens en goede bedoelingen.
Gebleken is dat kleine en middelgrote ondernemingen de neiging hebben om een pragmatische geleidelijke aanpak van CIM te volgen, waarbij zij zich over het algemeen baseren op de geschoolde ambachtsarbeider om hun klanten een flexibele en op maat gemaakte dienstverlening te bieden.
De Commissie milieubeheer, volksgezondheid en consumentenbescherming is het in grote lijnen eens met het standpunt van de heer Tyrrell.
Ten tweede is de inhoud van de richtlijn zelf evenwichtig en dus over het algemeen aanvaardbaar.
Fouten begaan door een dergelijke regering, zoals fouten begaan door de meerderheid van de arbeidersklasse, de verschillende lagen, en verschillende politieke groeperingen, zijn in het algemeen onvermijdelijk in het proces van de opbouw van een klassenloze, socialistische samenleving.
Er zijn ook meer beslist game-y elementen, zoals uithoudingspunten en een licht gevechtssysteem, maar over het algemeen is het uw beslissingen en niet uw statistieken die de uitkomst van het verhaal zal bepalen.
Over het algemeen werd dit met succes gedaan.
De statistische informatie die het resultaat is van de gedetailleerde controle die de Commissie ons ter beschikking heeft gesteld, is niet het doorslaggevende deel, maar kan op dit moment min of meer realistisch zijn, maar is in grote lijnen een aanwijzing voor een proces dat plaatsvindt, en zij benadrukt het belangrijke werk dat de Commissie heeft verricht, ook al is dat werk niet altijd op hetzelfde niveau geweest, en ondanks ernstige tekortkomingen moeten wij dit benadrukken - bijvoorbeeld wat betreft de voorschriften inzake plantenziekten voor de handel in landbouwproducten.
De heer Lane (RDE). - (EN) Mijnheer de Voorzitter, ook ik wil mevrouw Fernex complimenteren met haar verslag en zeggen dat wij het over het algemeen zullen steunen.
Alle leden die tijdens het debat het woord hebben gevoerd, hebben dat in grote lijnen bevestigd.
Politici zijn over het algemeen onbetrouwbaar en vatbaar om hun eed te breken om u het volk te dienen.
De Noorse subsidies dekken over het algemeen de productiekosten per eenheid, zodat Noorse producenten hun goederen 25% goedkoper kunnen verkopen dan andere Europese producenten.
Ik begrijp de vertraging, mijnheer de Voorzitter: belangrijke en complexe kwesties moesten worden opgelost, en ik denk dat het resultaat over het algemeen prijzenswaardig is en dat de synchronisatie met het oplossen van het probleem van de kapitaaltoereikendheid, waarover het verslag van de heer Zavvos zeer nuttig was, positief is en vele kwesties zal oplossen.
De voorgaande ervaringen werden over het algemeen door dergelijke taxichauffeurs ervaren.
Werknemers voelden zich over het algemeen sterker dan bestaande bestuurders en management dat werknemerscommissarissen zich moesten melden bij werknemers.
In het geval van individuele ontwikkeling in de noordelijke gemeenschap is de modernisering de laatste tijd over het algemeen meer in het noorden gekomen, en is de modernisering langzamer verlopen en in gelokaliseerde vormen verlopen.
Hoe veel eenvoudiger het zou zijn geweest als we de rechten van de drugsbedrijven hadden verdedigd om hun octrooirechten over de hele wereld te handhaven en vervolgens over een aantal prijsverschillen hadden onderhandeld, volgens wat de markten eigenlijk zouden kunnen dragen en tegelijkertijd erop hadden aangedrongen dat de last van de drugswet over het algemeen door hulppakketten zou worden opgepikt in plaats van door het aandeelhouderskapitaal van de grote farmaceutische bedrijven te plunderen.
Onverzekerde werknemers vallen over het algemeen in twee categorieën.
Bovendien kunnen wij in grote lijnen instemmen met de voorstellen van de Commissie tot hervorming van het gemeenschappelijk landbouwbeleid, vooral omdat zij niet afwijken van de fundamentele beginselen van dat beleid.
Over het algemeen zijn het, zoals verwacht, vrijwilligersorganisaties in de rijkere lidstaten die gemiddeld grotere troeven hebben, hoewel de variatie in zelfs deze landen even groot is als overal.
De heer Desmond (S). - (EN) Mevrouw de Voorzitter, dit Parlement wordt in grote lijnen op regionale basis gekozen.
Gezien de vertraging in en het belang van de EU-economie voor de regio, kan dit over het algemeen als bevredigend worden beschouwd.
Het Comité moet de Commissie echter gelukwensen met haar doeltreffendheid en met haar duidelijke, relevante en evenwichtige voorstellen, die in grote lijnen aansluiten bij de eerder door het ESC geschetste voorwaarden.
Ik heb teruggekeken op de eerdere resoluties van het Parlement over deze onderwerpen, en ik moet concluderen dat we over het algemeen steeds weer hetzelfde bespreken.
Maar grote werkgevers zijn erg blij met hun werknemers met leerproblemen.
Maar over het algemeen hebben we een eerlijk evenwicht kunnen vinden tussen de verschillende belangen in dit Parlement.
Ter vergelijking, de instroom van BDI naar de tien toetredende kandidaat-lidstaten was in 2001 gelijk aan ongeveer 5% van hun BBP of ongeveer 250 euro per hoofd van de bevolking.
Sinds de indiening van haar laatste verslag (april 2001) heeft de Commissie over het algemeen aanzienlijke vooruitgang geboekt.
Dit gaat gepaard met enkele overdrachten, een aantal ontslagen, maar met een grote stabiliteit in het aantal werkenden.
Wij willen Spanje en Portugal vrijlaten, omdat het om voorraden gaat die wij over het algemeen met ons meebrachten bij de uitbreiding. Daarom is het de verantwoordelijkheid van de tien lidstaten om ze uit te bannen.
2.10 In de mondiale context doet Europa het over het algemeen goed, hoewel er gebieden zijn waar de Europese industrie moeite heeft.
De industriëlen beschouwen het milieu in grote mate als een enorme vuilnisbak waarin zij ongestraft giftige, schadelijke, giftige en radioactieve afvalstoffen kunnen gieten zonder rekening te houden met de gevolgen van hun handelen.
Tussen 1997 en 1999 bleven de productiekosten over het algemeen stabiel.
Waarom is het voor veel landen, zelfs in Europa, een relatief recent verschijnsel, in het Westen zo succesvol geweest en lijkt het zo problematisch als het op andere landen wordt geënt? Een verkiezing alleen, zelfs een vrije verkiezing, maakt geen democratie.
De biologische envelop waarin je aankomt in de wereld, zegt een gezondheidsprofessional, verdedigt door en over het algemeen of je goed leeft, lang leeft, of leven op alle.
Een paar gasten doen mee, maar over het algemeen is dit het werk van deze twee jongens.
In de tweede plaats wordt het bovenstaande argument betreffende de verkoop van de bedrijfstak van de Unie aan verbonden partijen tegengesproken door de tabel in overweging 74 van de voorlopige verordening, waaruit blijkt dat de verkoop in de beoordelingsperiode niet toenam, maar over het algemeen stabiel bleef.
De prestaties met betrekking tot de werkgelegenheid zijn over het algemeen gemengd.
FEV 1 %FVC is over het algemeen onafhankelijk van de etnische groep; zoals getoond voor vrouwen in de grafiek, dezelfde bevinding bij mannen.
De heer Schmid (S). - (DE) Mijnheer de Voorzitter, waarde collega's, in het debat zal de heer Schmid voor de Socialistische Fractie zich later over dit onderwerp uitspreken, maar over het algemeen hebben wij besloten dat wij ons verzetten tegen chemische additieven en dat wij er niets mee te maken willen hebben om de consument dat vertrouwen te geven.
Hoewel ik over het algemeen sympathiek ben voor wat de Commissie biedt, moet ik zeggen dat toen de Commissie milieubeheer, volksgezondheid en consumentenbescherming naar het voorstel keek, het niet helemaal blij was dat alle laatste informatie was gebruikt.
Dit is belangrijk omdat we over het algemeen spirituele oefening moeten ondernemen terwijl we verantwoordelijkheden vervullen zoals het verzorgen van onze huizen, kinderen, beroep, enz.
Ik ben blij dat de regionale en sociale fondsen in het ontwerp van de Commissie over het algemeen behouden zijn gebleven.
Het verheugt ons dat de verslagen van onze waarnemers bevestigen dat de stemming op basis van een meerpartijenstelsel heeft plaatsgevonden en dat er over het algemeen in overeenstemming met de democratische beginselen algemene verkiezingen zijn gehouden.
De ISP's (Internet service providers) ondersteunen multi-territory licenties en regels, maar andere gebieden van de industrie zijn in grote lijnen tegen deze aanpak.
Waar jullie persoonlijk door de veranderingen worden beïnvloed, weet dat jullie zo'n ervaring zullen hebben opgedaan, omdat grote mensen nu precies zijn waar ze horen te zijn.
De heer Garel Jones. - (EN) Ik vrees dat ik de geachte afgevaardigde niet de verzekering kan geven die hij wenst, maar ik wil hem er slechts op wijzen dat ik van mening ben dat de wetgevingsprocedures binnen de Europese Gemeenschap over het algemeen zeer open zijn.
Het management heeft over het algemeen het nut van Q.R.-methoden erkend om een grotere efficiëntie in de productie te garanderen en is minder enthousiast geweest in het ondersteunen van werk buiten dit gebied.
Wat de financiële steun betreft, zijn de voorstellen van de Commissie in grote lijnen bemoedigend, maar ons definitieve standpunt kan natuurlijk pas worden geformuleerd als deze voorstellen concreet vorm krijgen in ontwerpverordeningen waarin de omvang en de aard van het financiële pakket worden beschreven en totdat de Raad de politieke wil heeft uitgesproken om ze goed te keuren.
Het voorstel van de Commissie voor energiecertificering is over het algemeen positief.
In de Commissie regionaal beleid, vervoer en toerisme, in een coalitie van gezond verstand op het gebied van het vervoersbeleid, zijn we er in grote lijnen in geslaagd om het zwaartepunt van het instrument te bepalen.
De heer HOLZFUSS (LDR). - (DE) Mijnheer de Voorzitter, ook de Liberale en Democratische Fractie zal de verslagen en voorstellen voor het verlenen van kwijting voor de begroting 1989 goedkeuren, omdat de begroting 1989 over het algemeen vrij goed is uitgevoerd, althans in vergelijking met wat wij in 1991 kunnen verwachten.
De grondleggers van de Gemeenschap waren van mening dat de levens- en arbeidsomstandigheden van de werknemers over het algemeen automatisch zouden verbeteren naarmate de andere activiteiten van de gemeenschappelijke markt werden uitgevoerd.
Sectorale steunregelingen moeten geleidelijk worden afgeschaft, omdat zij hoge begrotingskosten met zich meebrengen, hun doelstellingen over het algemeen hebben bereikt en omdat zij de interne markt kunnen verstoren;
Op relatief statische wijze gaat deze angst voor meer sociale uitsluiting ervan uit dat de huidige uitsluitingsproblemen van deze groepen in de toekomst over het algemeen hetzelfde zullen blijven.
In de loop van het lopende jaar hebben de vakbonden zich geconcentreerd op de onderhandelingen over de verbetering van de arbeidsomstandigheden (met name op de arbeidstijd en de systemen voor vervroegde uittreding) en op de loonaanspraken die in het algemeen gericht waren op de verbetering van de produktiviteit boven en boven de inflatiecompensatie.
Ik denk dat we allemaal mensen kennen die lijden en lijden aan deze aandoeningen, die geen ziektes zijn.
Ik kan u ook zeggen dat dit verslag over het geheel genomen een goed verslag is.
Het gisteren door de Raad besproken programma bestaat in grote lijnen uit een consolidatie van maatregelen waarvan mijn fractie het eens is en die reeds bestaan, namelijk het wapenembargo, de bijna totale bevriezing van de internationale officiële contacten, de kwestie van de gevoelige materialen voor de politie en de strijdkrachten.
Ik denk dat over het algemeen de mensen van Yonkers begrijpen dat een federale rechter heeft geregeerd en de stad moet nu voldoen aan de wet.
Maar ik denk dat ik in het algemeen kan zeggen dat er, ondanks het gevoelige karakter van het onderwerp staatssteun, in ieder geval - zo niet een consensus - het gevoel bestaat dat de zaken in grote lijnen in de goede richting gaan.
Titan Poker is onder PlayTech (makers van de iPoker software), door en over het algemeen beoordeeld om meer geavanceerde software voor poker.
Ondanks het feit dat het sociaal beleid over het algemeen een bevoegdheid blijft op nationaal en subnationaal niveau, zijn er verschillende redenen om aan te nemen dat de ruimte voor autonome formulering van het sociaal beleid steeds meer wordt beperkt.
Toch denk ik dat ik kan zeggen dat we over het algemeen kunnen spreken van een succesvol programma.
Over het algemeen blijft de weg naar het HCT World Championship hetzelfde.
Over het algemeen is het van het grootste belang dat de Europese Unie de gevolgen van de GATT-overeenkomst voor deze landen nauwlettend volgt en maatregelen neemt om deze landen te compenseren.
Over het algemeen markeert de Witwatersrand de waterscheiding tussen de rivieren Limpopo en Vaal.
Het is goed te zien dat de Commissie en de Raad 26 van de 36 amendementen die het Parlement in eerste lezing in maart heeft aangenomen, in grote lijnen hebben overgenomen.
In dit stadium hebben de milieuactieprogramma's een eigen impuls gekregen en dit kwam over het algemeen tot uiting in de werkzaamheden van het Comité in de loop van het jaar, die voornamelijk betrekking hadden op wijzigingen of verfijningen van eerdere wetgeving.
Kortom, het unanimiteitsbeginsel is nog steeds intact en de daaruit voortvloeiende vooruitgang op het gebied van het sociaal beleid wordt in grote lijnen bepaald door het langzaamste lid van het Europese konvooi, terwijl de Economische en Monetaire Unie volop vaart zet.
Wij schatten dat de Praslin restaurant eigenaren zijn door en grote hebzuchtige eikels.
Het is een brandende kwestie in al die landen - niet alleen in de imperialistische landen - waar de arbeidersklasse de misdaden en de werkelijke aard van het stalinisme en van de arbeidsbureaucratie in het algemeen over het algemeen heeft geassimileerd.
Bovendien zal het vooruitzicht van een geleidelijke openstelling van de EG-markten voor Oost-Europese producten, die over het algemeen profiteren van zeer lage arbeidskosten, waarschijnlijk een nieuwe uitdaging vormen, met name in sommige bedrijfstakken.
Aangezien de werkgelegenheid (en dus ook de capaciteit) in grote lijnen daalde, bleef de bezettingsgraad gedurende de gehele periode ongewijzigd.
De belangrijkste daling van het verbruik vond plaats in de periode 1995-1997 (-26 %), op het moment dat een deel van de productie van kleuren-tv's in de Gemeenschap gedeeltelijk werd overgedragen aan LMOE's, terwijl het verbruik van 1997 naar het onderzoektijdvak grotendeels stabiel bleef.
- (FR) Gezien de geringe aanwezigheid tijdens de vrijdagochtendzittingen toen zij van kracht waren, lijkt de vraag of men al dan niet terugkeert naar perioden van vijf dagen over het algemeen hypocriet.
Concept auto's, of auto's ontworpen volgens een bepaald thema of ouder model, zijn door en grote prototypes ingevoerd op auto en motor shows om de reactie van de consument te schatten en beroep.
Nadat de rapporteur, de heer L.J. Smith, het advies van het Europees Parlement heeft gehoord, stemt het in grote lijnen in met het advies van het Comité.
Over het algemeen worden nieuwe banen gecreëerd in de dienstensector en veel van deze banen zijn laaggeschoold en laagbetaald en vaak deeltijds.
Hoewel het reële produktloon sinds 1981 veel minder snel is gestegen dan vroeger, komt deze vertraging grotendeels overeen met de vertraging van de totale produktiviteitsgroei van de factor en biedt zij slechts beperkte ruimte voor een verbetering van het investeringsrendement.
(234) In de eerste twee kwartalen van het onderzoektijdvak waren de verkoopprijzen van warmband over het algemeen stabiel, namelijk 306 ecu respectievelijk 308 ecu per ton.
De uitvoering van het lopende programma verloopt over het algemeen volgens schema.
De productiecapaciteit nam in de beoordelingsperiode gestaag toe en de bezettingsgraad bleef in dezelfde periode over het algemeen stabiel.
Sommige zielen kunnen op het laatste moment nogal dramatisch ontwaken, maar over het algemeen zijn de keuzes al gemaakt.
4.5 De complexiteit van de wetgeving inzake de coördinatie van de socialezekerheidsstelsels houdt in dat het publiek er in grote mate moeite mee heeft om ze te begrijpen en zich niet bewust is van zijn rechten op dit gebied.
De Commissie is het volledig eens met de wens van het Parlement om ECHO toegankelijk te maken voor niet-gouvernementele organisaties.
Maar in de laatste analyse hebben de overlegmechanismen, ondanks een ontoereikende vertegenwoordiging van de consumentenorganisaties, een middenweg gevonden tussen totale vrijheid en totale controle en tot grote bevredigende resultaten geleid.
Over het algemeen wordt dat gehoorzaamd.
Hoewel de leden verenigd waren in hun wens om een band tot stand te brengen tussen Eureka (-* punt 2.1.47) en de Gemeenschap, waren zij bij de stemming verdeeld en verwierpen zij het verslag-Ford, dat in grote lijnen het Franse Eureka-project voor de coördinatie van het Europese onderzoek steunde, omdat een socialistisch amendement elke deelneming van de Gemeenschap aan het Amerikaanse strategische defensie-initiatief (SDI) uitsluitte.
347 Zelfs wanneer deze bewegingen die geheel of gedeeltelijk als rechts extremisme kunnen worden omschreven, erin slagen om vertegenwoordiging in lokale of parlementaire organen te bereiken, blijft hun publiek over het algemeen zeer beperkt en zal het de Europese democratieën waarschijnlijk niet ernstig ondermijnen.
Er zijn andere crises geweest die de krantenkoppen hebben geraakt, maar over het algemeen zijn de resultaten positief: er is een gemeenschappelijk beleid ontwikkeld en ambitieuze projecten zoals de interne markt zijn werkelijkheid geworden, zij het nog steeds imperfect, en andere, zoals de Monetaire Unie, staan op het punt gerealiseerd te worden.
De planningsdoelstellingen zijn over het algemeen gehaald.
Als algemene conclusie zal uit het verslag blijken dat de richtlijn over het algemeen op bevredigende wijze werkt en dat er momenteel geen wijzigingen nodig zijn.
Moet dat op het moment dat de Commissie haar standpunt kenbaar maakt of aan het einde van de onderhandelingen, wanneer over het algemeen alles zal worden ingepakt en verpakt?
De algemene conclusie die uit een analyse van deze actie moet worden getrokken, is dat zij in grote lijnen heeft gereageerd op de doelstellingen die zij heeft geformuleerd.
Het verheugt mij dat het verslag van de heer García-Margallo de conclusies van de Commissie over het algemeen steunt.
Het verslag waarnaar hij verwees, was een belangrijk en belangrijk verslag, dat ons over het algemeen op de goede weg aanviel.
En je zou denken dat de Renault 4 is oude geschiedenis? Niet hier waar het is nog steeds in het algemeen de meest populaire taxi. Rommelend en roken, deze oudjes vinden hun weg rond de vele kuilen.
Het derde punt dat ik wilde maken is dat ik denk dat de Westelijke Balkan over het algemeen een pijnlijke herinnering is aan de zwakke punten van ons gemeenschappelijk buitenlands en veiligheidsbeleid.
Voor onze meer dan 500 miljoen burgers is Europa vandaag de dag het meest welvarende, sociale, meest veilige en meest vrije continent op aarde.
Mevrouw SIRKEINEN stemt in grote lijnen in met het wijzigingsvoorstel.
Dit komt in grote lijnen overeen met de resolutie van het Parlement naar aanleiding van het verslag-Brok van enige tijd geleden.
Dergelijke activiteiten zullen over het algemeen in de vorm van rechtstreekse acties worden uitgevoerd.
Wat de ouderen, de groep waartoe ik behoor, betreft, is het triest om te zien dat er voor ons boven de vijftig jaar geen werk te vinden is.
Slechts ongeveer 20% van de totale steun heeft betrekking op werkelijk meerjarige acties; de overige acties zijn over het algemeen binnen een jaar voltooid.
De Commissie en de Raad hebben het Parlement ertoe gedwongen de voorstellen als één geheel goed te keuren of te verwerpen, en het Parlement heeft hetzelfde dilemma met de voorstellen voor de landbouwprijzen en ik zal uitleggen waarom.
Zij achtte de door Zwitserland ingediende berekeningen over het algemeen plausibel.
In het algemeen bij gezonde proefpersonen blijft het eindexpiratoire longvolume (FRC) over het algemeen hetzelfde.
De kwestie van de opslag moet worden geregeld in het licht van de huidige marktsituatie, waar wij over het algemeen moeten erkennen dat de verkoop van boter op de externe markten bijna tot stilstand is gekomen.
De verdeling van de steun over de drie categorieën kolen, staal en sociale maatregelen begon ten gunste van de ijzer- en staalindustrie, die in het algemeen tegen het einde van de periode meer steun ontvingen.
Ik ben er trots op een dergelijke samenleving te vertegenwoordigen in West-Londen, waar een derde van de Gemeenschap of hun ouders van niet-Engelse etnische afkomst zijn en die over het algemeen gelukkig en harmonieus samenleven en de gemeenschap positief ten goede komen.
Voorwaarden voor de toekenning van de aandeelhouderslening: Bouygues Telecom voert aan dat het door de staat vastgestelde mechanisme in grote lijnen tegemoet komt aan een zorg die valt binnen het bereik van de overheidsfinanciën (met name in overeenstemming met de criteria van Maastricht) en niet strookt met het beginsel van een voorzichtige investeerder die actief is in een markteconomie.
Het is duidelijk dat voor veel Afghanen - vrouwen en mannen, opgeleid en ongeschoold - de activiteiten die wij ondersteunen een waardevolle, en over het algemeen de enige vorm van bijstand zijn.
In het algemeen hebben de handelspartners van de Gemeenschap meer te winnen dan te verliezen door de uitbreiding, hoewel bepaalde handelsstromen kunnen worden getroffen.
Alle belangrijke gebeurtenissen in ons leven zijn voorbestemd.
Landbouwers genieten over het algemeen geen bedrijfspensioenen of pensioenregelingen op voet van gelijkheid met andere werknemers, en het resultaat is een vergrijzende landbouwbevolking die een zeer slecht effect heeft op de vooruitzichten van jonge landbouwers.
Gedurende een periode van jaren zijn vele miljoenen euro's besteed aan grote en kleine projecten, in de buurt en veruit, over het algemeen met een enorm succes en een zeer hoog profiel in de landen waarin zij actief zijn geweest.
Mijnheer de Voorzitter, de Fractie De Groenen in het Europees Parlement kan het verslag-Kla? in grote lijnen steunen.
Ik denk dat ook op dit en andere punten dit in grote lijnen is wat onze medeburgers van Europa verwachten.
Hoewel hij verbeterde op de boogvorming van de instrumenten van zijn vader, over het algemeen zijn ze inferieur en geen partij voor de grootste maker van zijn dag, Antonio Stradivari.
De geïnstalleerde apparatuurbasis van consumenten, zoals kleine routers en thuismodems om toegang te krijgen tot internet, biedt nog steeds geen ondersteuning voor IPv6.
Ten tweede zijn wij van mening dat het geld dat aan het regionaal beleid is besteed zeer doeltreffend is geweest en dat het over het algemeen goed is besteed.
Hoewel investeringen over het algemeen een inspanning van het bedrijfsleven moeten zijn, kunnen overheden helpen door het netwerken van bedrijven en de verspreiding van informatie te vergemakkelijken.
Hun gisting in de dikke darm door darmmicro-organismen was verantwoordelijk voor de flatulentie en overvloedige losse en malodoreuze ontlasting waargenomen zo vaak bij de eerste generatie van soja-flour-gebaseerde zuigelingenvoeding. Deze problemen worden in het algemeen niet ondervonden bij soja-eiwitisolaten waarvan de
Hoewel sommige van hen nu werkzaam zijn in nieuw ontwikkelde hotels of andere toeristische bedrijven - aanverwante bedrijven, blijven hun cultuur en hun dagelijkse routine over het algemeen hetzelfde.
Hoewel de kans op geschillen over bepaalde kwesties klein is, zou dit over het algemeen een gebied moeten zijn dat voor de VS van groter belang is dan voor de EU.
Dat is over het algemeen door elke lidstaat aanvaard.
Voor zigeuners en reizigers is onderwijs synoniem met autonomie, en het verstrekken ervan zal zorgen voor aanzienlijke besparingen voor de overheid portemonnee: de kosten van aangepaste schoolvoorzieningen zijn veel lager dan de kosten van sociale bijstand die zigeuners en reizigers in grote mate afwijzen
De valuta's weerspiegelen over het algemeen niet langer koopkrachtpariteiten, hetgeen de veronderstelling was van het oorspronkelijke wereldhandelssysteem.
Zoals blijkt, bestaan deze overeenkomsten over het algemeen alleen in ethische kwesties op aarde (bijv. geen moord plegen, niet stelen, geen overspel plegen, enz.), hoewel zelfs op dit niveau verschillen bestaan zoals hier wordt gezien, om te koppelen aan slechts één voorbeeld van Islams verwarrende huwelijkswetten over overspel.
Wij hebben misschien enige bedenkingen bij de formulering van een aantal andere amendementen, maar over het algemeen stellen wij vast dat als het verslag onze bezorgdheid over het probleem stimuleert en bijdraagt tot de ontwikkeling van een gecoördineerd vervoersbeleid om ook de grote Noord-Zuidkloof in deze sector te verkleinen, het de Gemeenschap op een positieve manier zal hebben gediend.
III-6 globale leningen aan ontwikkelingsbanken, ging in grote lijnen naar mijnbouw- of industriële projecten, terwijl de verrichtingen van het EOF voornamelijk betrekking hadden op de energiesector.
Daarnaast had Speke een publiek geschil met de Pethericks die over het algemeen volgens hun RGS-instructies hadden gehandeld, maar Speke had het gevoel dat ze dat niet hadden gedaan.
Dit betekent dat Server 2008 patches zal door en groot werk op Windows Vista systemen ook.
We weten uit wat hij heeft gezegd dat het verslag het stemproces en het verloop van de peiling analyseert en ik denk - hoewel ik geen woorden uit zijn mond wil nemen - dat het verloop van de peiling over het algemeen vrij bevredigend lijkt te zijn geweest.
De Voorzitter. - Aan de orde is de gecombineerde beraadslaging over:
Ik heb slechts drie korte opmerkingen over het Witboek: naar mijn mening beantwoordt het plan voor een gemeenschappelijk energiebeleid van de EU in het Witboek grotendeels aan de energiebehoeften van de toekomst.
Het is duidelijk dat de mogelijkheden van de Commissie om dit tot stand te brengen beperkt zijn, aangezien de concrete maatregelen op het gebied van het industriebeleid thans over het algemeen het voorwerp zijn van onafhankelijke besluiten van de Lid-Staten.
Bovendien wordt het effect van de langere arbeidstijd over het algemeen als onaangenaam ervaren, zowel sociaal als algemeen.
Over het algemeen hebben we geen problemen gehad met de vakbonden.
Want op dit moment werkt onze economie over het algemeen zoals Paul Hawken zei, "door de toekomst te stelen, te verkopen in het heden en het BBP te noemen."
De heer Chouraqui (EPD/F), de heer Martinet (Soc/U), de heer Seal (Soc/UK), de heer Enright (SocfUK) en mevrouw Carettoni Romagnoli (Comf1) vonden de resultaten in grote lijnen bevredigend, maar het Parlement was verdeeld over de kwestie van de ratificatie door het Parlement van internationale overeenkomsten.
Het is zo dat wij beschikken over de middelen die nodig zijn voor het Sociaal Fonds; wij beschikken over de middelen die nodig zijn voor het Regionaal Fonds; wij hebben over het algemeen bereikt wat wij wilden met betrekking tot het milieubeleid; wij hebben het meeste bereikt, zo niet allemaal, van wat wij wilden voor het onderzoeksbeleid; de eisen die wij hebben gesteld met betrekking tot het vervoersbeleid zijn ook vervuld, en wij merken op dat het dit jaar vrij goed is gegaan met betrekking tot de ontwikkelingshulp.
(144) In de eerste twee kwartalen van het onderzoektijdvak waren de verkoopprijzen van warmband over het algemeen stabiel, namelijk 306 en 308 ecu per ton.
De output gap in 2004 is naar schatting positief geweest, wat betekent dat het begrotingstekort over het algemeen structureel was.
Onder voorbehoud van controle met de lidstaten die niet voldoende informatie hebben verstrekt, is artikel 9, lid 1, in grote lijnen van kracht geworden.
In grote lijnen hebben de directoraten-generaal en vergelijkbare diensten zich gehouden aan het besluit van de Commissie om een informatieplan op te stellen ter begeleiding van alle voorstellen die in het kader van het communautaire beleid worden gedaan.
Soms worden obstakels in hun weg gezet, het is waar; maar over het algemeen hebben ze vrij goede toegang.
Kortom, mijnheer de Voorzitter, de Commissie kan in grote lijnen instemmen met de gezamenlijke resolutie van het Parlement en zij voelt zich door de tekst aangemoedigd om verder te gaan op de weg die zij in het verleden heeft gevolgd.
Ik ben echter van mening dat dit voorstel over het algemeen zeer verstandig is, vooral als we denken aan de uitbreiding met de landen van Midden- en Oost-Europa, en als we nu een juridisch kader voor de toekomst creëren, zou dat zeer nuttig kunnen zijn voor ons denken over het milieu.
Wat de kwesties in dit verslag betreft, zijn wij het, zoals gezegd, over het algemeen eens met een groot deel van het voorstel.
De Commissie heeft haar toegewezen taken over het algemeen op tijd voltooid.
Deze gebieden zijn sterk afhankelijk van de visserij, aangezien er over het algemeen geen alternatieve bron van werkgelegenheid is.
Sinds de invoering van het Europees Monetair Stelsel (EMS) in 1979 is het duidelijk dat landen verlangen naar het wisselkoersmechanisme van het EMS, waarbij valuta's in waarde tegenover elkaar worden gesteld, in grote mate ervaring hebben opgedaan met de invoering van het EMS.
Ik denk echter dat de overgrote meerderheid van ons hier wel vooruitgang in die richting wil zien.
Hetzelfde geldt in grote lijnen voor degenen die vier jaar of langer werkloos zijn geweest, hetgeen het geval was voor 24% van de werkloze mannen in Ierland en 25% van de werkloze vrouwen in België, tegenover minder dan 1% van de vrouwelijke werklozen in Denemarken.
Ik noem Zweden niet als voorbeeld voor andere landen, maar simpelweg als illustratie van een hervormingsontwikkeling die heeft plaatsgevonden onder grote politieke stabiliteit en over het algemeen onder politieke consensus.
Dit geldt met name voor de levering van granen, die over het algemeen niet worden geproduceerd en niet op grote schaal in de DOM kunnen worden geproduceerd, waardoor zij afhankelijk zijn van externe voorzieningsbronnen.
Beide beginselen hebben hun merites en gebreken, maar over het algemeen ben ik het eens met het standpunt van de heer Harbour dat de snelste manier om een adequaat beschermingsniveau voor de consument te bereiken, erin bestaat het oorsprongslandbeginsel toe te passen.
Mijnheer de Voorzitter, mijnheer de commissaris, geachte collega's, na bijna anderhalf jaar debat over het Witboek en dus ook over onze strategie voor het vervoersbeleid beschikken we nu over een verslag dat over het algemeen in staat is een meerderheid te winnen.
Waarom kan het probleem van de toewijzing van de middelen die nodig zijn voor die producten die in het algemeen bekend zijn van tevoren worden opgelost door de geassocieerde producenten, met behulp van moderne computers die zeker kunnen omgaan met de miljoenen vergelijkingen? Nove vindt zo ontmoedigend? Natuurlijk, het is waar dat de consumentengewoonten zijn niet onveranderlijk.
Het is duidelijk dat universiteiten niet de belangrijkste rol spelen om contacten met werkgevers op te bouwen en dat zij over het algemeen niet over de middelen of de capaciteit beschikken om gestructureerde betrekkingen aan te knopen met bedrijven uit EU-landen;
De Commissie economische en monetaire zaken en industriebeleid, waarvan ik de rapporteur ben en ben geweest, heeft in grote lijnen haar goedkeuring gehecht aan deze ontwerpverordening.
Over het algemeen hebben jullie goed gereageerd met het oog op de vertragingen die zich de afgelopen jaren hebben voorgedaan, en onthoud dat als gevolg daarvan meer zielen de kans hebben gekregen om op te staan.
Er kan in grote lijnen onderscheid worden gemaakt tussen twee modellen met betrekking tot sancties voor deelname aan strafbare feiten.
Het is in grote mate smaakloos, maar het is zeer gezond.
De Europese economische samenwerkingsverbanden waarnaar de rapporteur verwijst, kunnen een waardevol element van toegevoegde waarde zijn voor de status van het MKB, dat zich over het algemeen nog niet bewust is van de mogelijkheden die de interne markt biedt.
Dit is nog belangrijker omdat het gehandicaptenbeleid over het algemeen een bevoegdheidsterrein van de lidstaten blijft.
Dit zijn over het algemeen de belangrijkste indicatoren.
De heer Sayn-Wittgenstein. - (DE) Mijnheer de Voorzitter, dames en heren, de resolutie van de heer Seeler over het belang en de gevolgen van economische sancties is in grote lijnen een zeer aanvaardbaar document.
De arme landen zijn dus over het algemeen landen met een laag vertrouwen.
Het proces van Bonn ligt dus over het algemeen op schema.
Christendom is theologen, zegt Jeffrey Burton Russell, hebben over het algemeen de duivel en de demonen afgewezen als bijgelovige relikwieën.
De Top van Milaan is al lang gepland als de doorbraak naar de verdere ontwikkeling van de Europese Gemeenschap en mag niet worden ontaard in een van de gebruikelijke topontmoetingen waar enige vooruitgang wordt geboekt, maar over het algemeen wordt de status quo gehandhaafd en worden er vage mogelijkheden besproken voor een toekomst die op een dag werkelijkheid kan worden.
De Socialistische Fractie is van mening dat het voorstel in grote lijnen moet worden gehandhaafd zoals het door de Commissie is ingediend.
Het is niet meer dan terecht dat hier wordt gesproken als een groep mensen die, ongeacht de kritiek die op hen kan worden geuit, velen van hen zijn en die niet onder het tapijt mogen worden geveegd, in grote mate hebben bijgedragen tot het goede imago dat de Europese Gemeenschap in het algemeen geniet.
Hoewel het bedrijfsplan slechts een periode van drie jaar bestrijkt, kan ervan worden uitgegaan dat de strategische doelstellingen voor de gehele looptijd van de looptijd van toepassing zijn, voor zover de voorwaarden hetzelfde blijven.
In Europa ontvouwt de loopbaan van onderzoekers zich vandaag over het algemeen binnen een nationaal referentiekader.
Hoewel in het algemeen het belang van sommige Verdragsbepalingen voor de opheffing van de belemmering voor het vrije verkeer van in de Gemeenschap vervaardigde goederen in alle Lid-Staten al vanaf de oprichting van de gemeenschappelijke markt duidelijk duidelijk was, zijn de praktische gevolgen van deze beginselen voor de procedures en formaliteiten aan de nationale grenzen pas aan het einde van de overgangsperiode besproken met de ontwikkeling van de jurisprudentie van het Europese Hof van Justitie.
"Maar over het algemeen zijn we een geweldige seks
In sommige lidstaten bestaan nog steeds enkele administratieve belemmeringen, maar over het algemeen vormen dergelijke belemmeringen geen groot probleem.
Als de Car Dealer er niet in slaagt om elke verkoop te maken dan hij doesnâ € TM t krijgen betaald en over het algemeen als ze proberen en peddle ongeschikte goederen terug naar u dan zou dat een echt van korte duur aanpak.
In elk geval, TV treedt op een vertraagde - actie-basis als de spiegel van wie we kunnen worden overtuigd dat we zijn, en dus door en over het algemeen worden.
De Europese Gemeenschap van haar kant heeft gezegd dat zij van mening is dat de Uruguay-ronde in grote lijnen goed is verlopen, maar dat wij bereid zijn technische bijstand te verlenen om ervoor te zorgen dat de uitvoering naar behoren verloopt.
Ik hoop dat we, zodra het verslag is goedgekeurd, een permanente manier kunnen vinden om de structurele kosten van de verafgelegenheid aan te pakken bij de afzet van sommige visserijproducten uit deze regio's, die, zoals u weet, ver weg en versnipperd zijn, waar natuurlijke energie schaars is en waar een grote afhankelijkheid van de buitenwereld bestaat.
Het is het beste dat jullie het oude toestaan te verbrokkelen en weggevaagd te worden, aangezien het over het algemeen geen plaats heeft in de plannen voor jullie en de nieuwe Aarde.
Het verslag dat hij heeft opgesteld weerspiegelt over het algemeen de conclusies van die commissie.
Open Government Data is alle informatie die de overheid verzamelt, over het algemeen voor haar eigen doeleinden, die zij vervolgens beschikbaar stelt voor andere mensen om voor hun doeleinden te gebruiken.
Erkend wordt dat de trans-Atlantische markt over het algemeen soepel functioneert.
Kortom, het unanimiteitsbeginsel is nog steeds goed intact, waarbij de daaruit voortvloeiende vooruitgang op het gebied van het sociaal beleid in grote lijnen wordt bepaald door het langzaamste lid van het Europese konvooi, terwijl de Economische en Monetaire Unie volop vaart zet.
Hoewel Jehovahs Getuigen wereldwijd bekend zijn om hun eerlijke en morele leven, zijn sommigen individueel gestopt met wandelen als kinderen van licht en moesten zij uit de gemeente verwijderd worden.
Staat u mij toe een opmerking te maken: debatten over het cultuurbeleid - een handvol mensen is aanwezig die echter over het algemeen gelijkgezind zijn.
De druk die de Commissie, het Eurosysteem en de lidstaten hebben uitgeoefend om de geldautomaten vrijwel onmiddellijk aan de euro aan te passen - een conditio sine qua non voor een snelle overgang - is over het algemeen succesvol gebleken: in tien van de twaalf lidstaten zal 80% tot 100% van de geldautomaten vanaf 1 januari 2002 euro uitgeven.
Helaas is het een feit - en de wetenschappers zijn het daar in grote lijnen over eens - dat onderzoeksmethoden die geen dierproeven omvatten, op sommige gebieden nog steeds niet voldoende ontwikkeld zijn.
O jawel, mijnheer Vanhecke, het bestaat in mijn kiesdistrict in West-Londen, waar een derde van de bevolking van niet-Engelse afkomst is - en we leven vrij gelukkig samen in een grote en verrijkte samenleving.
Wij zijn tot de conclusie gekomen dat de verkiezingen vrij en eerlijk waren, dat er in Hongkong geen tastbare verandering is en dat de burgers over het algemeen de vrijheden blijven genieten waaraan zij de afgelopen jaren gewend zijn geraakt.
In de meeste landen heeft het besluit of de mening van het orgaan voor gelijke behandeling geen juridisch bindende kracht, maar lijkt het over het algemeen te worden gevolgd.
Ten slotte staan de Europeanen die een verbetering van de situatie van de immigranten in de Gemeenschap wensen, in grote lijnen kritisch tegenover het beleid van de Gemeenschap inzake de bescherming van de rechten van de mens, dat zij als ontoereikend beschouwen.
In zijn advies stemt het Comité in grote lijnen in met het voorstel van de Commissie op deze punten.
De Duitse anti-vliegtuig artillerie posities waren over het algemeen intact.
Waar jullie persoonlijk door de veranderingen worden beïnvloed, weet dat jullie zo'n ervaring zullen hebben opgedaan, omdat grote mensen nu precies zijn waar ze horen te zijn. Verspil je energie niet door uit te werken waarom, want na verloop van tijd zal alles duidelijk worden gemaakt over de reden voor jullie ervaring.
De heer Visser (S), rapporteur. - Mijnheer de Voorzitter, de verklaring van de commissaris komt in grote lijnen overeen met wat ik heb gezegd over de buitensporige bureaucratie.
Maar ik denk dat ik kan zeggen, over het algemeen, dat ondanks de gevoelige aard van het onderwerp van de staatssteun, er een zo niet een consensus.. tenminste het gevoel dat de dingen in grote lijnen in de juiste richting gaan.
De heer Fitzgerald (RDE). - (EN) Mijnheer de Voorzitter, net als de andere sprekers kan ik het verslag namens mijn fractie in grote lijnen steunen, en ik zou in grote lijnen de opmerkingen van de voorzitter willen steunen.
Ik heb slechts drie korte opmerkingen over het Witboek: naar mijn mening beantwoordt het plan voor een gemeenschappelijk energiebeleid van de EU in het Witboek grotendeels aan de energiebehoeften van de toekomst.
Daarom is het voorlopig niet nodig om grote wijzigingen aan te brengen in de regels die in mei 1992 zijn aangenomen, aangezien in het kader daarvan de doelstellingen van de hervorming zijn bereikt (ontwikkeling van de produktie, verhoging van het landbouwinkomen, enz.).
Voor de varkensvleesproducenten is er over het algemeen geen EG-subsidie.
En er zijn bepaalde kleine verschillen die nog moeten worden verklaard, maar over het algemeen werkt het.
Geen wonder dat jullie over het algemeen de test van de tijd hebben doorstaan en weinig of niets meer te leren hebben van deze cyclus.
Over het algemeen werken de agentschappen volgens deze kenmerken, hoewel de toepassing ervan kan verschillen naar gelang van de nationale of institutionele context.
Amerika, waren we verzekerd, nog steeds wenst om te werken met bondgenoten, op voorwaarde dat ze Washington's mening over hoe om te gaan met een gevaarlijke wereld gedeeld, en over het algemeen hield elk voorbehoud voor zichzelf.
Deze algemene bepaling is over het algemeen voldoende om de kwestie van de reclame in verband met ziekten te regelen.
De heer Delors, voorzitter van de Commissie. - (FR) Mijnheer de Voorzitter, waarde collega's, de Commissie is van mening dat de Raad van ministers van Economische Zaken en Financiën van de Lid-Staten van de Europese Gemeenschap, die in het kader van de Economische en Monetaire Unie bijeen is gekomen, de Raad van ministers van Economische Zaken en Financiën van de Lid-Staten van de Europese Gemeenschap en de Raad van ministers van Economische Zaken en Financiën van de Lid-Staten van de Europese Gemeenschap, de Raad van ministers van Economische Zaken en Financiën van de Lid-Staten van de Europese Gemeenschap en de Commissie van de Europese Gemeenschappen en de Commissie van de Europese Gemeenschappen, de Raad van Ministers van Economische Zaken en Financiën van de Lid-Staten van de Europese Gemeenschappen en de Commissie van de Europese Gemeenschappen, de Commissie van de Europese Gemeenschappen van de Europese Gemeenschappen, de Europese Gemeenschappen en de Commissie van de Europese Gemeenschappen van de Europese Gemeenschappen, de Europese Gemeenschappen, de Raad van de Europese Gemeenschappen van de Europese Gemeenschappen, de Raad van de Europese Gemeenschappen van de Europese Gemeenschappen, de Europese Gemeenschappen en de Europese Gemeenschappen, de Raad van de Europese Gemeenschappen van de Europese Gemeenschappen, de Europese Gemeenschappen, de Raad van de Europese Gemeenschappen van de Europese Gemeenschappen, de Europese Gemeenschappen, de Europese Gemeenschappen en de Europese Gemeenschappen van de Europese Gemeenschappen van de Europese Gemeenschappen, de Europese Gemeenschappen, Europese Gemeenschappen, de Europese Gemeenschappen, Europese Gemeenschappen, Europese Gemeenschappen, de Europese Gemeenschappen, Europese Gemeenschappen, de Europese Gemeenschappen, de Europese Gemeenschappen, Europese Gemeenschappen, de Europese Gemeenschappen, Europese Gemeenschappen, Europese Gemeenschappen, de Europese Gemeenschappen, Europese Gemeenschappen, de Europese Gemeenschappen, de Europese Gemeenschappen, de Europese Gemeenschappen, de Europese Gemeenschappen, de Europese Gemeenschappen, de Europese Gemeenschappen, de Europese Gemeenschappen, de Europese Gemeenschappen, de Europese Gemeenschappen, de Europese Gemeenschappen, de Europese Gemeenschappen, de Europese Gemeenschappen, de Europese Gemeenschappen, de Europese Gemeenschappen, de Europese Gemeenschappen, de Europese Gemeenschappen,
De regeringen van achterlijke, d.w.z. koloniale en semikoloniale landen, gaan over het algemeen uit van een Bonapartistisch of semi-Bonapartistisch karakter; en verschillen van elkaar in dit, dat sommigen proberen zich te richten in een democratische richting, zoekende steun onder arbeiders en boeren, terwijl anderen een vorm van militaire-politiedictatuur installeren.
Over het algemeen staan de Europeanen positief tegenover suggesties om de betrekkingen tussen onderdanen en niet-onderdanen te verbeteren.
Uit alle statistieken blijkt dat zij door intermitterende arbeid, onderbrekingen in hun arbeidsverleden, verbintenissen inzake gezinszorg, enz. over het algemeen in een slechtere situatie terechtkomen dan mannen.
Wat jullie familie uit andere beschavingen zal doen is het aanpakken van milieukwesties die verder gaan dan jullie mogelijkheden. Hun technologieën kunnen nucleair afval en verarmd uranium dematerialiseren, vervuilde rivieren en zeeën zuiveren en woestijnen herstellen tot akkerbouwgewassen. Ook, hun vrije energiesystemen zijn ver gevorderd van jullie eigen, die over het algemeen nog steeds onder Illuminati onderdrukking staan.
Tot slot wil ik zeggen dat het compromis dat de Commissie en het Parlement hebben bereikt over het algemeen bevredigend is.
Werknemerscommissarissen hebben nog steeds het gevoel dat ze invloed en invloed hebben op beslissingen en door grote bestuurders/senior managers ondersteunen dit en we zullen dit later in de samenvatting nader bekijken.
Er zijn een aantal richtsnoeren vastgesteld en overeengekomen op grond waarvan een akkoord kan worden bereikt; het uiteindelijke resultaat dat is ondertekend, is grotendeels in overeenstemming met de bepalingen van het GLB, met uitzondering van één belangrijk gebied.
Het voorstel om de uitstoot van kooldioxide door verbetering van de energie-efficiëntie te beperken is in grote lijnen welkom en verdient goedkeuring.
Maar over het algemeen kan men het goedkeuren en er op een later tijdstip verder aan werken.
Met het oog hierop zijn wij van mening dat het in grote lijnen gerechtvaardigd is om voor een restrictieve interpretatie van het arrest van het Hof te gaan.
Wij kunnen in grote lijnen instemmen met de voorstellen in de ontwerpresolutie van de heer Regge en de Commissie ziet uit naar de voortzetting van de goede betrekkingen met het Parlement op dit gebied.
In de Europese Unie kunnen gewasbeschermingsmiddelen over het algemeen voldoen aan de algemene voorzorgsgrenswaarde voor grondwater van 0,1 microgram per liter werkzame stof die in gewasbeschermingsmiddelen wordt gebruikt.
Hoewel er onduidelijkheden waren in het verkiezingsproces, zowel van organisatorisch als van politiek karakter dat te zijner tijd zal moeten worden aangepakt, werden de verkiezingen in een zekere mate van transparantie gevoerd en de resultaten weerspiegelen over het algemeen de wil van de bevolking.
Zoals blijkt uit de studies die de Commissie zelf heeft verricht, zijn de regio's van de Gemeenschap in grote lijnen voorstander van
Een paar veteranen, maar over het algemeen zijn we zelf getraind.
De Commissie zou blij zijn als deze filosofie, die door de Poolse regering over het algemeen is goedgekeurd, zou kunnen worden uitgebreid tot steunmaatregelen op dit gebied die binnenkort door anderen zullen worden genomen in het kader van de hervorming van het gemeenschappelijk landbouwbeleid.
Zo blijft bijvoorbeeld het recht op in- en uitvoer van goederen in China over het algemeen een staatsmonopolie, met verboden douanerechten op veel consumptiegoederen, non-tarifaire belemmeringen, vergunningen en quota.
Hoewel de binnenlandse dollarmarkt enigszins na de beurscrash op 19 oktober weer oplaaide, was dit over het algemeen niet het geval voor de eurodollarmarkt.
Om omhoog te gaan en de top tien binnen te gaan, hebben we een nieuwe marketing benadering, maar ik ben ervan overtuigd dat uw rol als medisch vertegenwoordiger efficiënter is.
Voor het begrotingsjaar 2005 kunnen we concluderen dat de agentschappen over het algemeen goed beheerd zijn.
Dit waren Israelieten, het volk des HEEREN, die over het algemeen probeerden te leven naar Gods wetten en hun aanbidding op een aanvaardbare manier voort te zetten.
Ik wil mijn waardering uitspreken voor het feit dat het verslag van de heer Gierek over het algemeen het voorstel van de Commissie steunt.
Maar over het algemeen moet ik zeggen.....dat je genaaid bent.
Wij zijn van mening dat de amendementen in grote lijnen een zinvolle aanvulling op de tekst zijn.
De heer Nyborg (DEP). - (DA) Mevrouw de Voorzitter, om te beginnen wil ik de heer Eisma feliciteren met zijn verslag, dat naar mijn mening uitstekend is en in grote lijnen de brede mening van het Parlement weerspiegelt.
Ondanks de opmerkelijke toename van de kinderbescherming en aanzienlijke uitdagingen in het kader van elk van de gemeenschappelijke doelstellingen lijkt Finland over het algemeen in de goede richting te zijn gegaan.
De tot nu toe genomen maatregelen zijn echter niet voldoende geweest om de trend om te buigen en zijn er over het algemeen slechts in geslaagd het verslechterende proces te vertragen.
Bovendien verschaffen verslagen van de Commissie en de lidstaten over het algemeen weinig informatie over regelingen voor raadpleging en betrokkenheid van het maatschappelijk middenveld of over partnerschappen met de verschillende maatschappelijke actoren (de rol van de particuliere sector, de rol van de sociale partners, publiek-private partnerschappen, ngo's enz.), ondanks het feit dat deze van cruciaal belang werden geacht in het kader van de Lissabon-opdracht.
Deze orden van wezens zijn over het algemeen niet oplopend noch dalend.
De Europese Unie is ook verheugd dat de voorlopige verslagen van haar waarnemers bevestigen dat de stemprocedures bij de eerste Russische algemene verkiezingen op basis van een meerpartijenstelsel en algemeen kiesrecht in het algemeen overeenkomstig de democratische beginselen hebben plaatsgevonden.
Over het algemeen zijn de doelstellingen van de mededeling en de aanbeveling van de Raad bereikt.
De amendementen die naar mijn mening na de middag in grote lijnen zijn aangenomen, zijn de amendementen die op een monsterlijke manier ten uitvoer kunnen worden gelegd.
Daarnaast zou de daling van de olieprijzen, mits deze over het algemeen duurzaam is, en het contra-inflatoire effect van de Aziatische crisis als gevolg van een depreciatie van bepaalde Aziatische valuta's en de matiging van de mondiale groei, moeten bijdragen tot het dempen van de inflatoire druk van buitenaf.
Er is een enorm verschil tussen de ene lidstaat en de andere, en de enige reden waarom ik kan zien is dat de lidstaten waar veel aandacht wordt besteed aan de positie van de vrouw en positieve maatregelen worden genomen, juist die lidstaten zijn die vrouwelijke parlementsleden hebben en die een nationaal forum hebben dat
We zijn het er echter over eens dat een consensus sterker is dan een verdeeldheid binnen Europa en we zijn het erover eens dat we over het algemeen vier vierkant achter het NAVO-besluit staan, achter de humanitaire hulp en zelfs achter de diplomatieke missie die is ondernomen.
Dit weerspiegelt gedeeltelijk het effect van een laag niveau van nominale rentetarieven, met name bij lange looptijden, die heersen in een klimaat van, over het algemeen, matige inflatoire druk, waarbij het externe concurrentievermogen is gehandhaafd of verbeterd, ondanks de waardevermindering van valuta's in veel Aziatische landen.
Uit de door de Commissie gevraagde evaluatie van het programma blijkt inderdaad dat de faciliteit EC.IIP over het algemeen aan deze doelstellingen heeft voldaan.
In 2008 werden tien eerste inspecties van luchthavens uitgevoerd en de bevindingen waren grotendeels consistent met die van eerdere inspecties.
In dit verslag verklaarde de Commissie dat zij over het algemeen zeer tevreden was met het Tempus-programma en benadrukte zij het hoge niveau van deelname van de partners en de doeltreffende werking van mechanismen voor communicatie en informatie.
De Lichtkrachten zijn over het algemeen beschermd, maar sommige zielen zijn al overeengekomen om hun leven voor het welzijn van anderen op te offeren.
Gelukkig is dat tijdperk voorbij.
TAXIMEN, of "cabbies" zoals ze vaak worden genoemd, zijn over het algemeen een vriendelijke partij.
Zoals in een verslag van het Europees Parlement wordt opgemerkt: " (...) personen die in grote mate hun toevlucht nemen tot gerechtelijke procedures in zeldzame gevallen en alleen wanneer alle andere mogelijkheden tot verhaal zijn gesloten ("one-shotters"), worden geacht in een aanzienlijk nadeel te verkeren ten opzichte van die (ondernemingen, handelaren, leveranciers, enz.) die min of meer voortdurend gebruik maken van het gerechtelijke proces ("repeat players"): de relatie tussen consument en handelaar wordt vaak beschouwd als het paradigma voor een dergelijke ongelijke situatie waarin de ene partij een "structureel onverenigbare voordeel" heeft ten opzichte van de andere."32 Steun van consumentenverenigingen is een van de manieren om het nadeel te verminderen: hoe moeilijker het is om die steun te verkrijgen, hoe twijfelachtiger de gelijkheid voor de wet is.
Maar hoewel de situatie hier is door en over het algemeen vrij goed door de sombere normen heersen in sommige delen van de wereld,... het komt als een duidelijke schok om te zien dat de regering nemen van dergelijke trots in.
Weet je, mijn jongen... jouw mening over mij is in grote lijnen juist... maar het klopt op één punt niet.
Hoewel er verfijningen en toevoegingen aan de oorspronkelijke waarderingsschalen zijn geweest, heeft de oorspronkelijke schaal in de meeste versies overleefd.
Criminelen die worden gestraft voor hun misdaden in het algemeen worden niet beter op het einde, want zij voelen geen berouw noch zijn zij zich bewust van de verschrikkelijke gevolgen van hun criminele daden.
De Commissie milieubeheer heeft zich vooral beziggehouden met de kwestie van de reclame, en ik denk dat de uiteindelijke oplossing niet ongelukkig is.
Ik maak me geen zorgen, want grote Aziaten zijn erg betrouwbaar.
Deze shock behandelingen zijn grotendeels vervangen door elektroshock behandeling, die vandaag de dag wordt vaak voorgeschreven.
De geografische verdeling van de inkomsten zou over het algemeen de feitelijke verdeling van de financiële sector in de EU weerspiegelen.
De richtsnoeren van dit gemeenschappelijk advies zijn over het geheel genomen opgenomen in de tekst van de aanbeveling van de Raad.
Sinds de lancering van de jaarlijkse enquête in 2011 zijn de beleggers in de wereld over het algemeen veerkrachtig optimistisch geweest, maar op bepaalde markten meer dan op andere.
Het grote aantal van dergelijke projecten, dat over het algemeen volledig is voorbereid, geeft de hoop dat het aantal goedgekeurde projecten (en het bedrag van de vastgelegde investeringen) snel zal toenemen.
De Voorzitter. - Het woord is aan de Fractie van de Europese Volkspartij (Christen-democratische Fractie).
schriftelijk. - (SV) De inhoud van het verslag is over het algemeen positief, maar het is hypocrisie om te spreken over sociale verantwoordelijkheid, lokale economie en gelijkheid en tegelijkertijd te proberen ervoor te zorgen dat de aanbestedingsregels dergelijke zaken verbieden.
Over het algemeen waren het mannen als Napoleon, Hitler en andere dictators.
(75) De verkoop van de bedrijfstak van de Gemeenschap was grotendeels stabiel tot 2000 en steeg vervolgens met 3 % tussen 2000 en het eind van het onderzoektijdvak.
Er zijn kritieken, zoals bij elk programma, maar over het algemeen moeten we de Commissie feliciteren met de manier waarop zij deze kwestie heeft behandeld.
Het is betreurenswaardig dat wij, in onze begrijpelijke zorg om drugs en drugshandel aan te pakken, over het algemeen voorbij zijn gegaan aan wat voor veel mensen, jong en oud, een ernstige vorm van verslaving is met immense gevolgen voor de samenleving en in het bijzonder voor individuen en hun gezinnen.
Over het algemeen worden onze oudere mensen goed verzorgd.
Zodra ze eenmaal over de schok, echter, door en grote mensen kozen voor ergens tussen 70 tot 95 procent of de 3 tot 20 procent markeringen.
Het EESC waardeert de grondige voorbereidende werkzaamheden van de Commissie en kan zich in grote lijnen aansluiten bij de voorgestelde strategie, die in grote lijnen door de betrokken partijen wordt aanvaard.
Uit de informatie die we hebben, blijkt dat de landen van Midden- en Oost-Europa in de greep zijn van wat in het algemeen een diepe geestelijke en sociale crisis is.
Dit verklaart duidelijk waarom met name interne bijscholing door de ondernemingen in het algemeen autonoom wordt georganiseerd.
Mevrouw de Voorzitter, commissaris Busquin, dames en heren, mijn collega's van communicatie, aangezien we, zoals zojuist werd gezegd, over het algemeen onder vrienden in dit huis zijn, is er eigenlijk een hele reeks gevaren die de heer Herzog zojuist heeft benadrukt en die ik niet opnieuw zal bespreken.
De reacties waren over het algemeen hetzelfde als bij de voorgestelde oprichting van een welzijnsteam.
Ondanks de jarenlange academische discussie, de voorspelling en de verwezenlijking van snelle technologische vooruitgang, de ontwikkeling van de internationale economische situatie en de nieuwe economie heeft Europa het probleem over het algemeen niet op een logische manier aangepakt.
Maar over het algemeen is het er niet in geslaagd het niveau van
De huidige - dagmethoden zijn over het algemeen gebaseerd op die ontwikkeld door een Italiaanse chirurg, E.
Deze toespraak van het oudste lid werd over het algemeen van harte toegejuicht.
De Raad merkt op dat een groot aantal amendementen van het Parlement in de tekst van zijn gemeenschappelijk standpunt is opgenomen en is van mening dat het gemeenschappelijk standpunt er in het algemeen voor zorgt dat het door de amendementen van het Parlement nagestreefde doel wordt bereikt.
De Europese Gemeenschap van haar kant heeft haar standpunt kenbaar gemaakt dat de Uruguay-ronde in grote lijnen goed is verlopen, maar wanneer een land problemen ondervindt, zijn wij bereid technische bijstand te verlenen om ervoor te zorgen dat de uitvoering naar behoren verloopt.
Het geluk en de pijn die we geven en ontvangen van geliefden en kennissen zijn over het algemeen gewoon een geval van voorafgaande give-and-take accounts die de manier waarop relaties ontrafelen en spelen leiden.
Het voorstel bevat dus slechts een doelstelling, een kader en laat over het algemeen de praktische uitvoering ervan aan de lidstaten over.
Hoewel kan worden geconcludeerd dat dit mechanisme over het algemeen doeltreffend werkt, is het nog te vroeg om te zeggen welke gevolgen het heeft gehad voor de structuren, maar het heeft duidelijk bijgedragen tot de bevordering van de distributie van Europese werken, maar het valt nog te bezien of het werkelijk bijdraagt tot de totstandbrenging van een Europese programma-industrie.
Wat de Voormalige Joegoslavische Republiek Macedonië betreft, kan ik het grotendeels eens zijn met de beoordeling van het verslag-Meijer over het hervormingsproces.
De huidige distorsies in de energieprijzen betekenen dus dat de ontwikkelingslanden hun geld overmaken naar de industrielanden, en ik vraag mij af of dit werkelijk bijdraagt tot de verbetering van de betrekkingen tussen de noordelijke en zuidelijke regio's en of wij deze situatie moeten accepteren of proberen te verhelpen.
Onze fractie heeft strategieën voor deze beide begrotingen en ze zijn over het algemeen uitgevoerd naarmate we de huidige fase van de begrotingsprocedure bereiken.
Dit wordt weerspiegeld door en in grote mate hogere grondstoffen- en energieprijzen en wordt daarom niet als een zinvolle indicator beschouwd.
Dat zou mijn wens zijn in verband met wat in het algemeen een zeer aangename gelegenheid is voor het debat van vandaag.
[1] Een van de grote mysteries van de klassenmaatschappij, gebaseerd op uitbuiting en onderdrukking van de massa van directe producenten door relatief kleine minderheden, is waarom die massa in "normale" tijden over het algemeen deze omstandigheden tolereert, zij het met allerlei periodieke maar beperkte reacties.
Wat de lonen betreft, tonen de resultaten van de onderhandelingen, die over het algemeen zeer matig zijn, verschillen tot 60% tussen de groeisectoren (levensmiddelen en geneesmiddelen) en de sectoren die betrokken zijn bij belangrijke herstructureringen.
In dit stadium is de Maltese milieuwetgeving nog steeds hoofdzakelijk een kader, waarvan de onderliggende beginselen grotendeels overeenkomen met die van de Gemeenschap.
De heer Beazley (S), rapporteur. - (EN) Mijnheer de Voorzitter, ik wil de heer Kilby gelukwensen met zijn uitstekende verslag over het verslag van de heer Beazley.
Daarom steunen wij deze verslagen in grote lijnen en benadrukken wij dat voldoende aandacht moet worden besteed aan het belang van de landbouwsector, en met name aan de voorzichtigheid die moet worden betracht bij het toestaan van verdere oppervlaktebevloeiing, de noodzaak van een passende overgangsperiode en de verhoging van het aantal producten dat in aanmerking komt voor de maatregelen die de communautaire preferentie op het maximumniveau handhaven.
Wij zien dat het partnerschap dat wij vandaag hebben tussen de Unie en de ACS-landen niet volledig ontsnapt aan beschuldigingen van neokolonialisme, aangezien de praktische regels en de democratische voorwaarden nog steeds over het algemeen eenzijdig door de Europese landen worden geformuleerd.
Natuurlijk hebben we soms ook fouten, maar over het algemeen is de Unie van grote en positieve waarde voor het leven van de burgers, in tegenstelling tot sommige dingen die vaak niet in de lidstaten worden gedaan.
Dat zijn de principes, en ze zijn in grote lijnen onbetwistbaar.
Mijn eigen regering in het Verenigd Koninkrijk heeft een betreurenswaardige staat van dienst op het gebied van luchtverontreiniging in het algemeen, omdat het milieubeleid in het Verenigd Koninkrijk over het algemeen niet wordt geleid door milieumensen of mensen die überhaupt iets begrijpen over ecologie, maar door de Schatkist.
Het kan bijdragen tot een betere naleving van het Verdrag en een grotere openheid van de defensiemarkten, hoewel het economische effect ervan waarschijnlijk beperkt zal blijven tot niet-militaire materialen.
De landen van groep Β zijn daarentegen van mening dat het huidige economische systeem in grote lijnen werkbaar is gebleken.
Over het algemeen reguleert de markt zichzelf en waar valse claims worden gedaan, ongezonde of potentieel gevaarlijke producten op de markt worden gebracht, zijn de bestaande juridische structuren adequaat gebleken.
Mijnheer de Voorzitter, over het algemeen ben ik het eens met het verslag van de heer Fantuzzi en ik moet zeggen dat we de overgangsperiode nodig hebben, want het gaat natuurlijk ook om werkgelegenheid in ondernemingen.
Over het algemeen zijn de resultaten van deze acties positief geweest, omdat de professionals ermee hebben ingestemd hun contractuele voorwaarden te wijzigen of in de nabije toekomst te onderhandelen over wijzigingen.
Nobu is altijd een toevluchtsoord geweest waar huwelijken in grote mate menselijk zijn.
Acht tot tien jaar geleden was de hoge werkloosheid in grote lijnen beperkt tot slechts enkele Lid-Staten en slechts tot bepaalde gebieden in die landen.
Er is veel onderzoek gedaan naar de effecten van ploegenarbeid op de gezondheid, maar over het algemeen zijn de bevindingen twijfelachtig, met uitzondering van de toegenomen neiging tot gastro-intestinale ziekte en dit is meestal ernstiger. Ook, zoals reeds is aangegeven, meer ernstige ongevonden deuken hebben de neiging om te voorkomen in nachtdiensten.
Nogmaals, beleidsopties 2 en 3 kunnen in grote lijnen vergelijkbaar zijn met de milieueffecten.
En werk ook samen met de Verenigde Staten en Canada, aan wiens mensen wij zoveel verschuldigd zijn en wiens waarden wij over het algemeen delen, niet alleen om gemeenschappelijke uitdagingen het hoofd te bieden, maar om hen meer op hun gemak te laten voelen met een nieuw en machtiger Europa.
Bovendien moet erop worden toegezien dat de prioriteiten van de structuurfondsen over het algemeen worden afgestemd op de structurele uitgaven van elke lidstaat.
De nieuwe dure producten, die over het algemeen minder milieuvriendelijk zijn dan sommige van de oudere, goedkopere off-patentproducten, zullen zwaar onder druk komen te staan.
Het blijkt dat in de afgelopen vijf jaar een aantal onderzoekers dit hebben gedaan, en over het algemeen zijn de resultaten allemaal hetzelfde geweest, dat wanneer mensen walging voelen, hun houding ook naar rechts van het politieke spectrum, naar morele conservatisme gaat.
Het is niet goed dat het lot van de landen van Noord-, West- of Oost-Europa wordt bepaald door machtige belangen die zich over het algemeen meer zorgen maken over de wapenproductie en met name over het behoud van kernwapens op het Europese continent.
We zijn het dus over het algemeen eens met de waarderingen en hadden geen reden om het oorspronkelijke bedrag te wijzigen.
Intussen hebben alle drie de staten de Gemeenschap laten weten dat hun politieke hervormingen in grote lijnen zijn voltooid.
Het Parlement is zich ervan bewust dat de Raad bij de behandeling van dit voorstel over het algemeen met dezelfde moeilijkheden wordt geconfronteerd.
Het is noodzakelijk dat jullie de belangrijke beslissing nemen om ons te accepteren, en over het algemeen vinden we dat jullie veel meer openstaan voor het idee van onze aanwezigheid naast jullie.
Onze bondgenoten zijn zich hiervan bewust en over het algemeen opereren zij ook op deze manier, en het zou niet helpen om ze te identificeren.
De aardgasvoorraden zijn over de hele wereld gelijkmatiger verdeeld dan de olievoorraden, maar de beschikbaarheid ervan is moeilijker.
Er zouden echter zeer strenge beperkingen gelden voor de verplaatsingen van deze runderen, door grote melkkoeien, die deze in feite zouden beperken tot de betrokken regio's.
De prestaties met betrekking tot de werkgelegenheid zijn verbeterd, maar blijven over het algemeen gemengd.
Over het algemeen is in de laatste maanden van 1982 in Europa een einde gekomen aan de recessie, maar het daaropvolgende herstel was in de gehele Gemeenschap traag.
Van Oostenrijk kan worden gezegd dat het een nationale marktregeling heeft die in grote lijnen hetzelfde is als die in de Bondsrepubliek Duitsland.
De lidstaten (die over het algemeen op dit gebied verantwoordelijk zijn) moeten ook actief streven naar en beste beleidspraktijken in andere lidstaten ten uitvoer leggen.
Toch hebben we duidelijk belangstelling voor de algemene ontwikkeling van onze betrekkingen met China, die over het algemeen uitstekend zijn, en het wapenembargo werkt natuurlijk in die context.
Het is ook waar dat de zeer restrictieve jurisprudentie van het Hof inzake machtsmisbruik u beschermt tegen de wettelijke sancties die, naar ik meen, in de meeste nationale stelsels van toepassing zouden zijn geweest.
De Voorzitter. - Het woord is aan de heer Collins voor een motie van orde.
Bovendien, aangezien egoïstisch verlangen over het algemeen de motiverende kracht is onder de mensen van deze wereld, zouden ze er zelfs niet aan denken om er een wet tegen te zetten in hun wetboeken.
De activiteiten van het EJ2012 zorgden over het algemeen voor de toegankelijkheid van de evenementen en hebben diverse aspecten, zoals gebarentaal en vervoer, in overweging genomen.
Het Comité stemt in grote lijnen in met de voorstellen van de Commissie, aangezien deze over het algemeen in overeenstemming zijn met de besluiten van 26 april 1994 over het vierde kaderprogramma.
De lidstaten die zich het meest inzetten voor mainstreaming hebben over het algemeen erkend dat, als de inzetbaarheidsmaatregelen te beperkt gericht zijn op uitkeringsgerechtigden, zij een groot aantal vrouwen zullen missen die willen werken, maar dat momenteel niet doen.
Wij, de Fractie De Groenen in het Europees Parlement, steunen in grote lijnen het gemeenschappelijk standpunt.
Deze overeenkomst bevat in grote lijnen dezelfde bepalingen als de overeenkomst van 1980 met het voormalige Joegoslavië.
