Ik was onderweg naar de veiling, toen de hel losbrak op de markten.
Pender kreeg de brief, accepteerde Cary en de hel brak los omdat de vader niet wist waar hij heen was gegaan.
Maar ook, meer recent, begonnen we videogames te kopen, en dat is waar de hel losbrak op een heel interessante manier.
"In Hamburg brak de hel los tijdens het bekijken," zegt Korda een paar dagen na het optreden.
En toen brak de hel los en werd je bijna gepakt.
Ongeveer twee jaar toen de hel losbrak.
Ik denk dat de hel 25 jaar geleden losbrak.
Ze liep altijd met die punk kinderen totdat de hel hier losbarstte.
Zijn vader was net getrouwd toen de hel losbrak in Adana.
Gisteren probeerde ik onze hoofdspreker te introduceren... toen de hel losbrak op de National Forensic Sciences Convention.
In feite brak de hel los in sommige gemeenten in mijn provincie.
Dus de politie zei dat het kwart over twee was... toen de hel losbrak in de Lafayette bar.
De hel brak hier los, man!
Pap, de hel is losgebroken in de stad.
Dat wil zeggen, voor vanmorgen, toen de hel losbrak voor mijn ramen.
Tien jaar geleden brak de hel los in New Orleans.
En we hebben er nooit over kunnen praten, omdat de hel losbrak met Fitz en de schietpartij, dus ik vroeg me af, hoe gaat het met je vader?
Nou, de AVM scheurde er middenin en de hel brak los, maar ze hebben het gerepareerd.
Dus Darius Tanz verdween toevallig toen de hel losbrak gisteravond?
Op dit moment tourt Korda Duitsland, waar hij ook zijn video laat zien. "In Hamburg brak de hel los tijdens het bekijken," zegt Korda enkele dagen na het optreden. "Een hysterische vrouw klom op het podium en smeekte de technicus om de film uit te zetten.
Dus de hel brak los toen ik weg was.
Nou, tot de hel losbrak thuis.
Nu is wanneer de hel losbrak wanneer stormen botsen zal worden categorie 7
Hoe dan ook, net voordat de hel losbarstte, hadden we wat interessante praatjes opgepikt.
