Wij kunnen de werkloosheid niet bestrijden met resoluties.
Door het feit dat Milchprüfring Bayern e.V.
Door het feit dat ik er niet was.
Door te werken, ben ik niet in staat geweest om te trouwen.
Deze moeilijkheden werden pas in het Verdrag van Maastricht erkend door
Wij maken er deel van uit door onze politieke, morele en financiële inzet.
Ik nam de vijfde positie in door veel tijd te besteden aan het werken in de staat.
Door dit document rond en rond te draaien, zou ook hij de sleutel kunnen ontdekken.
Wij maken er deel van uit door onze politieke, morele en financiële inzet.
Bij meerderheid van stemmen dwong hij de Duitse commissarissen zijn voorstel te aanvaarden (3).
Waarom vraag je het Homer niet, hij zou het moeten weten, door iets van de nieuwe vriend van zijn zoon.
Blakefield van bloed gedraineerd, doelbewust door een schone, precieze incisie in de femorale slagader.
Door compromissen en afwijkingen schept het gemeenschappelijk standpunt verwarring in plaats van de situatie te verduidelijken.
Zij hebben gevolgen die moeilijk te begrijpen zijn door hun indeling in het Verdrag.
Ze zullen alleen gevonden worden door doelbewuste politieke actie, ondersteund door zeer fundamentele overwegingen.
Oh, dus vissenmensen, door vis mensen te zijn, zijn automatisch niet zo gedisciplineerd als niet-vissen mensen?
Door het feit dat Europa ambitieus is geworden, neemt het de balans op en stelt zich fundamentele vragen.
De EU krijgt ook rechtspersoonlijkheid door de Europese Gemeenschap te vervangen en te opvolgen (artikel 1 VEU)6.
De EU krijgt ook rechtspersoonlijkheid door de Europese Gemeenschap te vervangen en te opvolgen (artikel 1 VEU)7.
- over, door onze toepassing van deze principes kunnen we leren... de auspiciën van standvastigheid.
Deze moeilijkheden werden pas in het Verdrag van Maastricht erkend door hun opneming in een bijgevoegde verklaring.
Wij aanvaarden niet dat een enkele instelling van waarde kan zijn door haar louter bestaan.
Niets is brooser dan de vooruitgang die is geboekt door grote inspanningen en veel leed.
Tegelijkertijd hebben we echter een stabiele voedselvoorziening in Europa bereikt door middel van prijsgaranties.
Er is geen enkele bepaling waarvan de kwijtingsbevoegdheid van dit Parlement door zelfs maar een jota wordt verminderd.
Door te kruipen, krijg je een lichte bevrediging, en dan laat je hart los, omdat het hart leeft.
Als ik echt een gave had, door zijn instrument te zijn, zou hij misschien op een dag mijn gebeden beantwoorden.
Tankers, door hun grote omvang, hebben bewezen een economische en lucratieve methode te zijn om die olie te vervoeren.
En door cynisme en megalomanie slaagt hij erin om een smerige militaire staatsgreep om te zetten in een internationaal conflict.
In de loop der jaren werden door middel van vergelijkingen en ontmoetingen verklarende schetsen opgebouwd op de fundamenten van eerder werk.
In Europa hebben we grote systemen, de beste systemen ter wereld, ontwikkeld door de zwaarste investeringen per hoofd van de bevolking.
Het middenstuk is een gouden helm, bekend als de Tarnhelm - door de smaak van de belangrijkste archeoloog voor Wagner.
Een dergelijke samenleving in haar voltooide vorm zal echter niet vanzelf tot stand komen, maar alleen door radicale sociale veranderingen.
De Raad heeft dus met aanzienlijke inspanningen en in een groot aantal vergaderingen laten zien hoe men de impasse kan doorbreken.
Dit is een gebied waarop wij misschien verbeteringen kunnen aanbrengen door vaker vergaderingen met de Politieke Commissie te houden.
Reserves van liftcoëfficiënt kunnen voornamelijk worden verkregen door middel van grote vleugeldiepte en door verspreiding van veren (uitbreiding van de oppervlakte).
Zij boden daarop hun presentaties van welkom aan de volledig tevreden Zelfbevredigende die door Zijn vermogen hun onverbiddelijke voorziener was.
In de geschiedenis van de heiligheid is het soms tot stand gekomen dat de uitverkorenen verkeerd zijn begrepen, met speciale toestemming van God.
De persoon gefixeerd op het lied zoals gezongen door mij kan door de Heer van het Voorbije bereiken wat hij wenst.
Daar hebben zij hun vroegere liberale beleid opgegeven en zijn zij er door goede informatie en doeltreffende behandeling in geslaagd zeer goede resultaten te bereiken.
Door zijn geografische positie is het een uiterst belangrijke factor in de stabiliteit van de toekomstige geopolitieke positie van de Europese Unie.
De plaatselijke telers produceren hun wijnen met een enorm zware inspanning, geheel handmatig, omdat mechanisatie onder de omstandigheden uitgesloten is.
Ondanks deze cluster van moeilijkheden houdt de ontwerpbegroting zich aan het richtsnoer, hoewel dit slechts gebeurt door middel van twijfelachtige ramingen.
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
Deze ervaring heeft nog steeds zijn waarde in de huidige termen en is, door middel van die bijgewerkte waarde, nog steeds in staat om ons veiligheidsbeleid te bepalen.
En hoe worden de productiviteitswinsten van de Europese landbouw gerealiseerd, als het niet gaat om massale invoer van kostbare grondstoffen en ongelooflijke verspilling?
(4-5) Daarop boden zij hun welkomstpresentaties aan aan de volledig tevreden Zelfbevredigende die door Zijn vermogen hun onverbiddelijke voorziener was.
Deze ervaring heeft nog steeds zijn waarde in de huidige termen en is, door middel van die bijgewerkte waarde, nog steeds in staat om ons veiligheidsbeleid te bepalen.
Door middel van deze structuur heeft VDM veeleer de taak vervuld om de democratische mening van de zuivelsector vorm te geven op gebieden als wetgeving en normalisatie.
Door de gelijkenis van de gepubliceerde resultaten werd echter aangenomen dat het oudere Forrester model zeer geschikt was voor dit illustratieve doel.
Dat is om te beginnen de reden waarom het ontbreekt aan een algemeen en onomstotelijk onderdeel, dat slechts door 70 amendementen in de tekst is opgenomen.
De Raad is ook overeengekomen in hoofdstuk 100 een negatieve reserve in te stellen, maar is van mening dat de begrotingscrisis niet door middel van dergelijke maatregelen kan worden opgelost.
Harmonisatie moet bij voorkeur worden ingevoerd op basis van politieke onderhandelingen en vertrouwensregels en niet op basis van zaken die bij het Hof van Justitie aanhangig zijn gemaakt.
De voorwaarden in de Poolse auto-industrie zijn verlicht door financiële prikkels die sommige Europese regeringen bieden aan nieuwe auto-kopers. Volgens [...]
[Brahmâ vervolgde:] 'Toen de wijzen [onder leiding van Sanaka] met hun spirituele vermogen Vaikunthha bereikten, ervoeren ze een bovenzinnelijke extase die ze nog nooit eerder hadden ervaren.
Dankzij grote inspanningen en 258 amendementen kon de Commissie visserij het tijdschema met het oog op een echte hervorming leesbaar maken.
Tegelijkertijd kunnen de overheidsinstanties van de betrokken derde landen uitsluitend worden betrokken bij het niet nakomen van hun verplichtingen.
(26) [Brahmâ vervolgde:] 'Toen de wijzen [onder leiding van Sanaka] met hun spirituele vermogen Vaikunthha bereikten, ervoeren ze een bovenzinnelijke extase die ze nog nooit eerder hadden ervaren.
Heel snel hebben separatistische bewegingen in Zuid-Ossetië en Abchazië er door gewapende conflicten in geslaagd belangrijke delen van het land uit de controle van de centrale overheid te worstelen.
Dit was de Europese reactie op landen die, in hun fase van institutionele en economische ontwikkeling, nu handelspartners en politieke bondgenoten zijn.
Het kan zijn dat, na deze tijd van overgang, deze waarheden worden heroverd als gevolg van de ervaring van het leven of door de verdere redenering.
Om dat te doen, moet het onder andere door een grotere representativiteit en autonomie verder gaan op de weg naar een echte parlementaire instelling.
Het is ook passend om de lasten te verdelen door de daarmee gepaard gaande verlenging van het overnameverbod en het verbod om hybriden op te roepen of terug te kopen.
- snelle interventie door middel van een vereenvoudigde procedure voor de analyse van het plan dat leidt tot de goedkeuring van het communautaire bestek en de operationele programma's.
De Commissie: speelt een sleutelrol in de wetgevingsprocedure, door haar initiatiefrecht en haar vermogen om haar voorstel gedurende de gehele procedure te wijzigen.
Geochemische prospectie met behulp van water en alluvia is een favoriete methode niet alleen vanwege zijn snelheid, maar ook door zijn relatief lage kosten.
(32) De wijzen zeiden: 'Wie zijn jullie tweeën, om hier de dienst van de Allerhoogste Heer te hebben bereikt door jullie daden in het verleden?
Een Europa dat op grond van zijn regels beschermt, mag geen vesting Europa zijn, want zich tegen ons keren zal ons niet uit de crisis halen.
Dit was de Europese reactie op landen die, in hun fase van institutionele en economische ontwikkeling, nu handelspartners en politieke bondgenoten zijn.
Ik breng Hem mijn eerbetuigingen, de Allerhoogste Heer Vâsudeva op wie ik mediteer, door het feit van wiens onoverwinnelijke vermogens men mij de leraar [goeroe] van de wereld noemt.
Hoewel dit Parlement in 2003 corrigerende maatregelen heeft genomen, is de Raad er door middel van dubieuze stemprocedures in geslaagd het voorstel weer op tafel te leggen.
De situatie in Italië, waar het tekort slechts onder de 3% bleef door middel van omvangrijke eenmalige maatregelen, is ook zorgwekkend gezien de hoge schuldquoten van de overheid.
Mijn eerbetuigingen zijn voor Hem, de Allerhoogste Heer Vâsudeva op wie ik mediteer, door het feit van wiens onoverwinnelijke vermogens men me de leraar [goeroe] van de wereld noemt. (Vedabase)
Door moeite te doen om van hut tot hut te preken, door middel van korte preken die ze hadden uitgeschreven en met de mensen te helpen, leerden ze geleidelijk de taal.
(8) Als een man die ontwaakt uit de slaap, degene van overgave aan U [Brahm kon dit hele universum zien door de kennis die U gaf, o mijn Heer.
Ten derde kan Marpol 73/78 bindend zijn door het feit dat richtlijn 2005/35 bedoeld is om de tenuitvoerlegging van het Marpol-verdrag op communautair niveau te harmoniseren (zie onder c).
(Vedabase) Tekst 26 [Brahmâ vervolgde:] 'Toen de wijzen [onder leiding van Sanaka] met hun spirituele vermogen Vaikunthha bereikten, ervoeren ze een bovenzinnelijke extase die ze nog nooit eerder hadden ervaren.
De heer Alvarez de Paz (S). - (ES) Mijnheer de Voorzitter, door dit zo vaak te herhalen lopen wij het risico gewend te raken aan een cijfer dat zeker alarmerend is.
Op grond van deze verplichting zouden de inschrijvers in de offerte zowel het deel van de opdracht dat moet worden uitbesteed als de keuze van de onderaannemers moeten vermelden.
Het lijkt mij dat zij het niet weten, en dat het door hun stilte is dat deze massale misdaad en spot met het internationaal recht is gepleegd.
Ik, door een nog ernstiger boetedoening [dan zijn] verzonken in de yoga, zal, vanuit de eeuwigheid van de tijd en de ziel, hetzelfde voor mezelf bereiken.
Op grond van deze verplichting zouden de inschrijvingen in de aanbesteding zowel het deel van de opdracht dat moet worden uitbesteed als de keuze van onderaannemers moeten vermelden.
Tekst 8 Als een man die ontwaakt uit de slaap, die van overgave aan U [Brahm kon dit hele universum zien door de kennis die U gaf, o mijn Heer.
Als we kijken naar Japan, Taiwan en de landen die ingehaald zijn, hebben ze het gedaan door sociale offers te brengen, lage lonen te betalen en lange uren te werken.
(Vedabase) Tekst 32 De wijzen zeiden: 'Wie zijn jullie tweeën, om hier de dienst van de Allerhoogste Heer te hebben bereikt door jullie daden in het verleden?
. - Ik zou zeker niet de indruk willen wekken dat Groot-Brittannië op een of andere manier geïsoleerd is van de mainstream van de Europese Unie.
Muscardini (NI). - (IT) Door een beroep te doen op het Reglement, hoop ik dat zowel het Reglement als de Voorzitter ons zullen volgen.
(14) Getuige van hun bevrijding uit het brandende woud door de yoga-kracht van Krishna's interne controle over de begoochelende materiële energie, beschouwden zij Hem als een onsterfelijke goddelijke wezen.
Mevrouw Halonen zei dat er een nieuwe impuls moet worden gegeven aan het vernieuwingsproces dat in de Verenigde Naties gaande is, zodat het zijn unieke rol kan behouden door zijn mondiale rol te vervullen.
Door te streven naar bestuur en wetgeving op alle gebieden, komen we in een situatie terecht waarin een crisis in een enkel gebied tot een dreiging van een algemene breuk leidt.
De vooruitgang die we sinds de jaren vijftig hebben gezien, is echter alleen maar te danken aan de voortdurende inspanning en de les van de geschiedenis is dat er minder energie nodig is om te demol-
Door het optreden van de Gemeenschap hebben de landen en de sociale krachten zich geleidelijk gerealiseerd dat de hoop van Europa op industriële omschakeling en de toekomst ervan afhankelijk was van de wijze waarop wij met deze veranderingen omgingen.
(33) Van de offergaven die Bhrigu offerde, noemden de halfgoden de Ribhu's, die door de dint van de maan [Soma] en door boetedoening grote kracht hadden bereikt, gemanifesteerd door de duizenden.
Door onze inspanningen hebben we ook getracht de drie niveaus binnen de EU te vinden: het constitutionele niveau, het wetgevende niveau en de ondergeschikte handelingen.
Mijnheer de Voorzitter, mijnheer de commissaris, waarde collega's, de onderhavige ontwerpverordening van de Commissie heeft betrekking op een zeer breed en heterogeen terrein, gezien de uiteenlopende aard van de visbestanden.
Ik heb mijn leven besteed aan het manipuleren van je voor 75.000 F per maand wanneer door een beetje spaargeld, je in staat zal zijn om uw droom auto te kopen, Ik zal het al ouderwets gemaakt hebben
Ik heb nog geen officier ontmoet... die op de hoogte is van... wat dan ook van de rang en het dossier van het leger... die het mogelijk kan vinden om... als het ware te passen.
Het project is gekozen omdat het een regionaal partnerschap vormt, maar het heeft ook een nationale dimensie door de samenwerking tussen SPI en Svi Lombardia en de centrale overheid.
Tekst 33 Uit de offergaven van Bhrigu, de halfgoden die de Ribhu's noemden, die door het niets van de maan [Soma] en door boetedoening grote kracht hadden bereikt, manifesteerden zich door de duizenden.
In de tweede plaats omdat zelfs de illegale immigranten die worden bijgestaan door charmante mensen bijna onvermijdelijk in uitbuitingssituaties terechtkomen, zo vaak als niet, puur door hun illegale status.
Zij, en wij ook, die het zo begeerden, bereikten de menselijke vorm van leven en kennis van het onderwerp van het Absolute door het juiste gedrag [dharma].
En door 'Corruption of Blood' zullen alle familieleden van de schuldige partij als corrupt worden beschouwd en elke claim op land, eigendom, chattels of investering... zal nietig zijn."
Hij, de levende entiteit en genieter, als de meester van de zinnen keerde aldus terug naar huis, terug naar zijn constitutionele positie, door zijn inzicht in de spirituele kennis van zelfverwerkelijking en verzaking.
Er zij op gewezen dat lagere belastingniveaus niet ten koste van het Europees sociaal model of van de vermindering van essentiële openbare diensten hoeven en mogen worden bereikt.
Dat is in het kader van de Europese Akte besloten; het was de Commissie die er door middel van een geduldige demonstratie in geslaagd was in februari 1988 in Brussel overeenstemming te bereiken tussen de twaalf regeringen.
Bovendien moet zij ervoor zorgen dat de algemene bepalingen van het Verdrag worden nageleefd, met name die betreffende de mededinging in een vervoerssector, die door meer openheid natuurlijk meer concurrentie zal ondervinden.
Dit werd uitsluitend bevestigd door het feit dat dergelijke normalisatie- en harmonisatieactiviteiten in het algemeen belang zijn, met name dat van de consumenten, en het ontbreken van een markt [8].
Omdat wij, als Europese Gemeenschap aan de ene kant en de landen van Midden-Amerika aan de andere kant, verschillende malen hebben vergaderd, zijn wij eindelijk gekomen om onze contacten te institutionaliseren.
wijst op het belang van S2R voor het behoud van het concurrentievermogen van de Europese spoorweguitrustings- en dienstensector en is van mening dat het MKB door innovatie ook een sleutelrol zal spelen in S2R;
Door bescheiden Fransen, coole Italianen, gulle Schotten en Hollanders te ontmoeten, nemen onze ideeën een serieuze klap op het hoofd en is er geen alternatief dan een strengere aanpak te volgen.
(14) O goede, de wijzen die de godin melken met hun zinnen [als de melkpot], geproduceerd door de wijze Brihaspati als het kalf, melk in de zuivere gedaante van de Vedische hymnen.
(19) Omdat de transcendentalisten, die breken met alle materiële verlangens, door niets van Uw genade moeiteloos geboorte en dood kunnen overwinnen, kan het nooit zo zijn dat U afhankelijk zou zijn van de genade van anderen.
In die betrokkenheid wijkt hij [deze kracht van het zelf in de vorm van de zogenaamde linga, het subtiele lichaam] af van de vorm die hij aanneemt door zijn morele kwaliteit [zie ook 4.29].
Ik weet dat de oorspronkelijke genieter, de schenker van alles wat gewenst wordt door de levende wezens, neerdaalde door de dint van Zijn innerlijk vermogen en het lichaam van Kapila Muni o wijze heeft aangenomen.
Wij en wij alleen hebben immers het vermogen om door middel van onze tradities, onze cultuur en ons gevoel voor democratie een impuls te geven aan deze wereldhandel door haar een menselijke dimensie te geven.
In plaats daarvan heeft het Parlement door zijn grondige werk hier een grote kans om aan te tonen dat pragmatische en redelijke oplossingen kunnen worden gevonden om dit voorstel opnieuw in evenwicht te brengen, ongeacht het resultaat dat morgen in dit Parlement wordt bereikt.
Op grond van artikel 56, lid 2 ter, van het EGKS-Verdrag heeft de Commissie bilaterale overeenkomsten gesloten met de regeringen van de Lid-Staten, waarvan bepaalde betalingen aan
Omdat door Uw genade de transcendentalisten die breken met alle materiële verlangens moeiteloos geboorte en dood kunnen overwinnen, kan het nooit zo zijn dat U als zodanig afhankelijk zou zijn van de genade van anderen.
(Vedabase) Tekst 14 O goede, de wijzen die de godin melken met hun zinnen [als de melkpot], geproduceerd, door de wijze Brihaspati als het kalf, melk in de zuivere gedaante van de Vedische hymnen.
Hij die met de hulp van de aanbidders [de toegewijden, de goeroes] de Eenheid kent van Hem die bij het verschijnen van Zijn mâyâ in vele gedaanten verschijnt, kent de [werkelijke betekenis van de] Veda's.
(Vedabase) Tekst 19 Omdat de transcendentalisten, die breken met alle materiële verlangens, door niets van Uw genade moeiteloos geboorte en dood kunnen overwinnen, kan het nooit zo zijn dat U afhankelijk zou zijn van de genade van anderen.
De doelstelling van een volledig vrij verkeer van goederen, diensten en kapitaal werd door intensieve activiteiten en een ononderbroken politieke wil op alle essentiële punten bereikt op de geplande datum van 1 januari 1993.
Een korte tijd geleden heeft de huidige Griekse regering, door middel van een wet die is vastgesteld op grond van haar parlementaire meerderheid, de uitvoerende functies van Paseges, van de grote organisatie die alle Griekse boeren vertegenwoordigt, nietig verklaard.
(16) Ik weet dat de oorspronkelijke genieter, de schenker van alles wat door de levende wezens wordt gewenst, nederdaalde door de dint van Zijn innerlijk vermogen en het lichaam van Kapila Muni heeft aangenomen, o wijze.
Meer in het algemeen heeft het Comité - en nu, na goedkeuring door de staatshoofden - de overtuiging uitgesproken dat de samenwerking tussen universiteiten en mobiliteit op het gebied van het hoger onderwijs van het allergrootste belang is.
'Is er naast Nâbhi nog een andere toegewijde van de brahmanen die in aanbidding hen bevredigend in de offerarena, door niets van hun toegewijde dienst de aanwezigheid van de Allerhoogste Genieter van alle offers werd verleend?'(Vedabase)
Daarom botst het model voor de integratie van de oostelijke landen in een gestandaardiseerd Europa met de beperkingen van onze middelen.
26 - Ik besta om een mens te zijn door de reden die, om haat te overwinnen, voor de liefde is gebaseerd op de waarden die fundamenteel zijn voor de spirituele kennis: waarheid, zuiverheid, boetedoening en mededogen.
In 1913 slaagde hij erin om het ziekenhuis volledig te laten herbouwen en uit te rusten met alle apparatuur die nodig was om de zieken beter te verzorgen.
Het is goed dat dit Parlement nu, door een grote gezamenlijke inspanning, in staat is geweest om enkele kleine verbeteringen aan te brengen, maar er zijn slechts 210 000 studenten op Erasmus, en wij willen ten minste 285 000.
Tekst 16 Ik weet dat de oorspronkelijke genieter, de schenker van alles wat gewenst wordt door de levende wezens, nederdaalde door de dint van Zijn innerlijk vermogen en het lichaam van Kapila Muni heeft aangenomen, o wijze.
Voor hen allen en voor hen die Wij in het tegenwoordige leven voorzien door de gunst van jouw Heer. En van niemand zal de gunst van jouw Heer worden onthouden.
'Is er naast Nâbhi nog een andere toegewijde van de brahmanen die in aanbidding hen bevredigend in de offerarena, door niets van hun toegewijde dienst de aanwezigheid van de Allerhoogste Genieter van alle offers werd verleend?' (Vedabase)
Zij zal haar inspanningen op dit gebied voortzetten, rekening houdend met het feit dat een sociale consensus in de Gemeenschap alleen kan worden bereikt door doorzettingsvermogen en op voorwaarde dat alle betrokken partijen hun volledige steun verlenen.
Onze eerbetuigingen aan jullie die wij eren als een persoonlijkheid bewogen door de kwaliteit van goedheid, als iemand die door zijn persoonlijke bekwaamheid de brahmaanse cultuur inspireert en [de eer van] de heersende klasse handhaaft.'
Ik wil overigens de heer Van Orden feliciteren met het initiatief dat artikel 5 van het Verdrag betreffende de Europese Unie in zijn geheel in de grondwet moet worden opgenomen, zonder enige uitzondering!
De beperking tot KMO's was hier niet van toepassing omdat algemene feitelijke informatie die neutraal was in termen van de onderneming(s) die deze ontving, niet kon worden beperkt tot kleine en middelgrote ondernemingen door deze neutraliteit zelf.
Voor hen allen en voor hen die Wij in het tegenwoordige leven voorzien door de gunst van jouw Heer. En van niemand zal de gunst van jouw Heer worden onthouden.
Wij vinden dit uitgangspunt onaanvaardbaar, dat wil zeggen dat de Gemeenschap verplicht moet worden om door middel van een of andere last minute inspanning vooruitgang te boeken, die grotendeels afhankelijk is van het grotere of mindere politieke gewicht van het voorzitterschap van de dag.
Voor hen allen en voor hen die Wij in het tegenwoordige leven voorzien door de gunst van jouw Heer. En van niemand zal de gunst van jouw Heer worden onthouden.
De Commissie kwam ook tot de conclusie dat de door Frankrijk ten uitvoer gelegde staatssteun nieuwe steun vormde die niet bij de Commissie was aangemeld en die door deze steun als onrechtmatige steun in de zin van het Verdrag kon worden beschouwd.
Dankzij de vergunning voor cabotage wordt het vrij verrichten van diensten ingevoerd, waardoor elke discriminatie ten aanzien van de dienstverlener op grond van nationaliteit of het feit dat hij in een andere Lid-Staat is gevestigd, wordt opgeheven.
Aangezien de BTW een verbruiksbelasting is, is de Commissie van mening dat de beste manier om de inkomsten van elke lidstaat te bepalen door middel van een belasting op het verbruik op zijn grondgebied, is om dat verbruik statistisch te kwantificeren.
Dankzij de vergunning voor cabotage wordt het vrij verrichten van diensten ingevoerd, waardoor elke discriminatie ten aanzien van de dienstverlener op grond van nationaliteit of het feit dat hij in een andere Lid-Staat is gevestigd, wordt opgeheven.
Door middel van quota's, MGQ's, Herodespremies, braaklegging, ontkoppeling en rooiing, had MacSharry, Steichen, Fischler deze strategie gevolgd om het monopolie op voedselproductie gedurende 30 jaar aan het zuidelijk halfrond en de landen in de Stille Oceaan over te laten.
Laat ze, door voorbeeld en les, een geschenk van het leven zijn dat ons in staat stelt om alles te leren wat de tragedie ons moet leren en om intelligente en snelle oplossingen toe te passen die nodig kunnen zijn.
(52) Onze eerbetuigingen aan u die wij eren als een persoonlijkheid bewogen door de kwaliteit van de goedheid, als iemand die door zijn persoonlijke bekwaamheid de brahmaanse cultuur inspireert en [de eer van] de heersende klasse handhaaft.'
Deze wijzigingen hebben betrekking op de etiketteringsvoorschriften wanneer een levensmiddel door genetische manipulatie verschilt van een gelijkwaardig bestaand levensmiddel of voedselingrediënt, en op de opneming in de toekomstige verordening van agronomische toepassingen van genetische manipulatie.
(36) Daar, waar Heer Nârâyana, het uiteindelijke doel van de verzakers, wordt aanbeden, is de Allerhoogste Heer persoonlijk aanwezig door de herhaalde gesprekken over de waarheid van hen die erin slaagden zich los te maken van hun gehechtheden.
(52) Onze eerbetuigingen aan u die wij eren als een persoonlijkheid bewogen door de kwaliteit van de goedheid, als iemand die door zijn persoonlijke bekwaamheid de brahmaanse cultuur inspireert en [de eer van] de heersende klasse handhaaft.'
Deze activiteit wordt al een aantal jaren in gang gezet door de deelname aan de gemengde raadgevende comités met Hongarije, Bulgarije, Roemenië en Turkije en wordt momenteel in andere landen opgericht.
Het is dus alleen door een reeks van wat ik "toeval" zou willen noemen, dat het bijvoorbeeld mogelijk is dat een werkloze grensarbeider een hoger inkomen heeft dan iemand die in een ander land werkt.
Daar waar Heer Nârâyana, het uiteindelijke doel van de verzakers, wordt aanbeden, is de Allerhoogste Heer persoonlijk aanwezig door de herhaalde gesprekken over de waarheid van hen die erin slaagden zich los te maken van hun gehechtheden.
Hij wekt de volkomen valse indruk dat de "militarisering van arbeid" het standpunt was van Trotski alleen en, door zijn gebruikelijke impressionisme, geeft hij aan dat Trotski "zijn" beleid voerde tegen de meerderheid van het Centraal Comité!
Koning Citraketu zei: 'O grote, wat van de externe en interne zaken van de belichaamde zielen zou niet begrepen worden door yogi's die door hun verzaking, spirituele kennis en meditatieve absorptie bevrijd zijn van alle zonden?
Tekst 36 Daar, waar Heer Nârâyana, het uiteindelijke doel van de verzakers, wordt aanbeden, is de Allerhoogste Heer persoonlijk aanwezig door de herhaalde gesprekken over de waarheid van hen die erin slaagden zich los te maken van hun gehechtheden.
(55) Ken Mij als die [alles doordringende] Ziel, de Allerhoogste Geest vrij van de geaardheden der materie, door wie dan de slapende [verdwaasde] persoon inzicht kan verwerven in wat tot de droom behoort en wat tot zijn geluk behoort.
(77) De persoon die gefixeerd is op het lied zoals gezongen door mij, kan door Hem, de meest dierbare van alle zegeningen, door de Heer van het Voorbije die er blij mee is, bereiken wat hij wenst.
De Europese Centrale Bank heeft uitstekend werk verricht, het heeft het vertrouwen van de burgers verdiend door haar werk in de afgelopen maanden te doen, en dat zullen we in deze resolutie tot uitdrukking brengen.
Ondanks de crisis van vorig jaar mogen we niet vergeten dat de afgelopen decennia grote successen zijn geboekt door de enorme economische inspanningen van alle betrokkenen.
Veel van onze amendementen hebben betrekking op de zorgen die ook in de Raad naar voren zijn gebracht en wij proberen deze zorgen te verzoenen met de taak die ons door het recht en het economisch gezond verstand toekomt.
De nieuwe gemeenschappelijke onderneming zal in de mediasector opereren door middel van computerontwikkelingen. Het nieuwe systeem zal kopers van advertentieruimte in staat stellen de commerciële voorwaarden van verkopers te verkrijgen, te onderhandelen over kosten en transacties rechtstreeks op hun pc's te sluiten.
Een sterke en doeltreffende Commissie betekent een Commissie die nog meer legitimiteit heeft door het algemeen belang van de Gemeenschap te vertegenwoordigen, en niet door een vermeende inbreuk van het intergouvernementele verschijnsel op de werking ervan.
Het is mogelijk deze twee aspecten met elkaar te verzoenen, maar dat is een taak voor degenen die weten, die studeren en specialisten zijn en die door middel van wetenschappelijk onderzoek een hoge mate van onpartijdigheid bereiken om de grenzen vast te stellen.
De vooruitgang die we sinds de jaren vijftig hebben gezien, is echter alleen maar gemaakt door constante inspanning; en de les van de geschiedenis is dat het minder energie kost om te slopen dan om te bouwen, en dat geen enkele prestatie ooit definitief is.
Het is redelijk om aan te nemen dat de nucleaire industrie door doorzettingsvermogen kan uitgroeien tot de rol die zij moet spelen en waarvoor zij bij uitstek geschikt is, zonder dat zij problemen voor de mens of voor zijn omgeving veroorzaakt.
Tekst 77 De persoon die gefixeerd is op het lied zoals door mij gezongen, kan door Hem, de meest dierbare van alle zegeningen, door de Heer van het Voorbije die er blij mee is, bereiken wat hij wenst.
Tekst 55 Ken Mij als die [alles doordringende] Ziel, de Allerhoogste Geest vrij van de geaardheden der materie, door wie dan de slapende [verdwaasde] persoon inzicht kan verwerven in wat tot de droom behoort en wat tot zijn geluk behoort.
(Vedabase) Tekst 52 Onze eerbetuigingen aan u die wij eren als een persoonlijkheid bewogen door de kwaliteit van goedheid, als iemand die door zijn persoonlijke bekwaamheid de brahmaanse cultuur inspireert en [de eer van] de heersende klasse handhaaft.'
Een beleid als dit leidt uiteindelijk tot confrontatie tussen economische groei en natuurbehoud, en in feite provoceert en orkestreert juist die conflicten die beleidsmakers zouden moeten oplossen door middel van de strategie voor duurzame ontwikkeling.
Door dit te doen zullen wij onze mogelijkheden openhouden voor zaken als een Europese standaardfles die overal voor gebruik moet worden doorgegeven op grond van het feit dat deze fles niet door zijn Europese standaard niet kan worden verboden.
Dit is in de eerste plaats te wijten aan het feit dat de rapporteur, door middel van een volledige onderhandelingsvaardigheid, grote geduld en hardnekkigheid, erin geslaagd is te onderhandelen en een compromis te sluiten dat uiteindelijk door de hele Commissie juridische zaken kon worden goedgekeurd.
Persoonlijk het ervaren hebbend of het hebben begrepen van het luisteren naar anderen, zou een persoon, bevrijd van het materialisme door zijn eigen oordeelskracht in spirituele kennis en wijsheid, die het vol van voldoening vond, Mijn toegewijde moeten worden.
Op grond van de gedetailleerde berekening in de gepubliceerde beschikking hebben de ondernemingen het verschil in behandeling van de Commissie kunnen waarderen tussen degenen die daadwerkelijk hebben meegewerkt en degenen die enkel hun voornemen daartoe kenbaar hebben gemaakt.
Doordat de communautaire instellingen te ver verwijderd zijn van de zorgen van de burger die rechtstreeks wordt geraakt door wat zij doen, lopen zij het risico dat zij de Europese gedachte krachtig verwerpen.
O machtige van de Geest, door de ogen van uw yogavisie bent u degene die in uw zelfverwerkelijking de bewegingen van de Allerhoogste Heer in de gedaante van het gehele universum van eeuwige tijd ziet.'
Het heeft dus lang geduurd voordat men zich bewust was van deze behoefte aan kristallisatie en er zijn pas nieuwe instrumenten tot stand gekomen na een aantal tamelijk bittere argumenten tussen de Lid-Staten en door een vastberaden inspanning van de communautaire instellingen.
Eenmaal op een kastijdingscampagne slaagde hij, de dappere held, erin de meester van Kali-yuga te berispen die, vermomd als een koning, maar lager dan een s'ûdra de benen van een koe en een stier pijn deed."(Vedabase)
De Commissie moedigt de lidstaten derhalve aan de nodige maatregelen te nemen om ervoor te zorgen dat rechthebbenden volledige bescherming krijgen door middel van de vaststelling van de vergoedingen die verbonden zijn aan satellietuitzendingen op basis van zeer nauwkeurige criteria met betrekking tot de omvang van het publiek.
In casu beschouwde de Commissie het economische voordeel dat aan LSH door de inbreng van eigen vermogen werd toegekend, met name als de toename van haar commerciële en concurrerende leencapaciteit (door de bedrijfsexpansiefunctie van eigen vermogen).
Om de slang hier slim te noemen, vlak voordat het beschreven wordt als het verleiden van Eva tot zonde, zouden veel lezers kunnen concluderen dat de Bijbel slechts een slang voorstelt als het uitwerken van dit plan door zijn eigen ongewone slimheid.
Wanneer de marktsituatie onzeker of zelfs slecht is, biedt de aanwezigheid en het voortbestaan van een dergelijk syndicaat de uitgevende instelling steun en solide zekerheid (niet noodzakelijk geheel en al) door haar status, haar afzetcapaciteit en haar marktmacht.
Ik hoop dat ik door mij aan dit fundamentele punt te houden in ieder geval de houding van de leden die het meest tegen de Commissie zijn, kan verzachten, want ik herhaal dat dit een sleutelkwestie voor de toekomst is.
Het is gemakkelijk te begrijpen dat degenen die erin geslaagd zijn door inspanningen en priviteiten een beroepsopleidingscertificaat te verkrijgen waarop zij al hun hoop hebben gevestigd op een fatsoenlijke baan en bevredigende vooruitzichten op promotie.
Maar de vooruitgang die we sinds de jaren vijftig hebben gezien is alleen maar gemaakt door een constante inspanning; en de les van de geschiedenis is dat het minder moeite kost om te slopen dan om te bouwen en dat geen enkele prestatie ooit definitief is.
Door middel van een nieuwe regeling - het initiatief Interactive Policy Making - streeft de Commissie ernaar de dialoog via het internet uit te breiden met "degenen aan de ontvangende kant" om hun reacties in het beleidsvormingsproces te brengen.
In de onderhavige zaak beschouwde de Commissie het economische voordeel dat de inbreng van eigen vermogen had opgeleverd, met name uit de verhoging van haar commerciële en concurrerende leencapaciteit (door de bedrijfsexpansiefunctie van het eigen vermogen).
Wanneer de marktsituatie onzeker of zelfs slecht is, biedt de aanwezigheid en het voortbestaan van een dergelijk syndicaat de uitgevende instelling steun en solide zekerheid (niet noodzakelijk geheel en al) door haar status, haar afzetcapaciteit en haar marktmacht.
Door die spirituele oefening voor zijn geest bereikte hij, nadat hij de verlichte koers had gevonden, dus pas in een paar dagen de toevlucht van de lotusvoeten van de God van alle goden, Heer S'esha [Anantadeva of Sankarshana, zie 5.25].
Ondanks dat hij wordt lastiggevallen door zinnelijke verlangens, zal een toegewijde van Mij die zijn sterke zinnen niet heeft overwonnen, door niets van zijn toewijding daardoor niet worden verslagen [zie ook 1.5: 17, 8.7: 44, 11.13: 12 en B.G. 9: 30, 2: 62-64].
Volgens dezelfde redenering is het verschil tussen de prijzen op de markt en de overeengekomen prijzen inherent aan het begrip streefprijzen en levert dit geen bewijs dat rekwirante niet aan de betrokken overeenkomsten heeft deelgenomen.
O machtige van de Geest, door de ogen van uw yogîc-visie bent u degene die in uw zelfverwerkelijking de bewegingen van de Allerhoogste Heer in de gedaante van het gehele universum van eeuwige tijd ziet.' (Vedabase)
Dit leidt tot een einde aan een reeks jaren waarin de tekorten zijn gedekt en de problemen voortdurend zijn overgebracht naar toekomstige tijden door middel van boekhoudtrucs zoals de negatieve reserves waarover we hebben gehoord, zelfs vandaag de dag.
(18) Ondanks dat hij door zinnelijke verlangens wordt lastiggevallen, zal een toegewijde van Mij die zijn sterke zinnen niet heeft overwonnen, door niets van zijn toewijding daardoor niet worden verslagen [zie ook 1.5: 17, 8.7: 44, 11.13: 12 en B.G. 9: 30, 2: 62-64].
In vlees voorkomt het bruinen; echter, het is niet toegestaan in vleesproducten, omdat het bacteriële bederf gekenmerkt door verkleuring kan maskeren.Het wordt ook gebruikt als een broodversterker, door de werking ervan in het verbeteren van de kneedcapaciteit van het brood.
Ik ben ervan overtuigd dat ik nooit het landbouwbeleid op gang zou hebben gebracht en zeker niet de onderdelen van het marktbeheer als ik de Raad niet had moeten dwingen om bepaalde besluiten te nemen door de Raad voor te bereiden, aan te zetten en te overtuigen.
Oostlander (PPE). - Voorzitter, ik wil de fungerend voorzitter van de Raad bedanken voor zijn uitstekende uiteenzetting waarin hij erop wees dat Tsjetsjenië niet van nature deel uitmaakt van de Russische Federatie, maar er slechts is door zijn gewelddadige geschiedenis.
Ook werd financiering verleend voor de ontwikkeling van het luchtverkeer door middel van projecten die betrekking hadden op de modernisering van de luchthaven van Turijn en in het bijzonder de aankoop van vliegtuigen, zowel voor gebruik op binnenlandse routes, voornamelijk naar de eilanden en voor vluchten naar andere landen van de Gemeenschap.
Ik zou de heer Richard willen vragen dit debat te voeren als een gelegenheid om namens de Commissie een bepaald standpunt in te nemen en niet door de inspanningen van een paar ambtenaren, maar door een besluit.
Een beleid als dit leidt uiteindelijk tot confrontatie tussen economische groei en natuurbehoud, en in feite provoceert en orkestreert juist die conflicten die beleidsmakers door middel van de strategieën voor duurzame ontwikkeling en biodiversiteit zouden moeten oplossen.
Eenmaal op een kastijdingscampagne slaagde hij, de dappere held, erin de meester van Kali-yuga te berispen die, vermomd als een koning, maar lager dan een s'ûdra de benen van een koe en een stier pijn deed." (Vedabase)
11.15: 28 Een yogi zuiver van karakter die door zijn toewijding aan Mij weet hoe hij zijn geest moet focussen [dhâranâ] krijgt inzicht in de drie fasen van de tijd [verleden, heden en toekomst] ondersteund door kennis van geboorte en dood [zie tri-kâlika].
Het gaat met name om de relevantie van het microtoezicht en de vraag of de ECB door haar rol in de recente crisis automatisch bevoegd is om rechtstreeks bij dit streven te worden betrokken of dat zij een aanzienlijk reputatierisico met zich mee zal brengen.
Andere leden wezen er echter op dat voor hen de toepassing van de gekwalificeerde meerderheid op deze gebieden alleen mogelijk zou zijn met een precieze afbakening van de bevoegdheden, zoals in het verslag met name wordt uiteengezet door middel van een "lijst van misdrijven" in het Verdrag.
Het verheugt mij te kunnen vaststellen dat ook op dit gebied de laatste jaren aanzienlijke vooruitgang is geboekt door het zoeken naar basisstudies die Jiave het mogelijk heeft gemaakt de convectieverschijnselen die verantwoordelijk zijn voor warmteoverdracht in isolatiemedia te verduidelijken.
Het levende wezen, dat als een individuele ziel door Mij aldus bevrijd was van de geaardheden der natuur die zich in zijn geest nestelden, bereikt aldus, door de Absolute Waarheid, volledige vervulling en zal niet langer, noch intern noch extern, ronddwalen.'
Door middel van de bevoegdheden die haar door de oprichtingsverdragen van de Unie zijn toegekend, zet de Commissie beleidsmaatregelen in door het opstellen van een ontwerp-verordening, maar het zijn de Lid-Staten die in de Raad van Ministers en het Europees Parlement bijeen zijn en uiteindelijk alle belangrijke besluiten nemen.
Tekst 18 Ondanks dat hij door zinnelijke verlangens wordt lastiggevallen, zal een toegewijde van Mij die zijn sterke zinnen niet heeft overwonnen, door niets van zijn toewijding daardoor niet worden verslagen [zie ook 1.5: 17, 8.7: 44, 11.13: 12 en B.G. 9: 30, 2: 62-64].
De commissie heeft haar werkzaamheden op 27 oktober kunnen afronden en ik ben blij te kunnen zeggen dat het verslag voordat u de unanieme steun kreeg van de Commissie economische en monetaire zaken en industriebeleid, de Commissie juridische zaken en rechten van de burger en de Commissie juridische zaken en rechten van de burger en de Commissie rechten van de burger, rechten van de burger, rechten van de burger, rechten van de burger, rechten van de burger, rechten van de burger, rechten van de burger, rechten van de burger, rechten van de burger, rechten van de burger en rechten van de burger, rechten van de burger, rechten van de burger en rechten van de burger, rechten van de burger, rechten van de burger, rechten van de burger en rechten van de burger, rechten van de burger, rechten van de burger en rechten van de burger.
De samenwerking tussen de Raad en het Parlement berust op de tussenkomst van een derde instelling, de Commissie, die als voornaamste taak heeft het algemeen belang te beschermen en de vaak uiteenlopende standpunten van de Lid-Staten nader tot elkaar te brengen.
Waar het om gaat is het vermogen om een voertuig te bedienen, en ik denk dat de lidstaten geen onderscheid mogen maken tussen de ene soort drug of een andere, wat in wezen alcohol is, door één ervan een legale drug te zijn.
(36) Het levende wezen, dat als een individuele ziel door Mij aldus bevrijd was van de geaardheden der natuur die zich in zijn geest nestelden, bereikt aldus, door de Absolute Waarheid, volledige vervulling en zal niet langer, noch intern noch extern, ronddwalen.'
Het enige wat wij nu werkelijk hebben gedaan, is de juridische lijn trekken onder wat wij de afgelopen twaalf maanden hebben bereikt door aanzienlijke inspanningen te leveren, vooral na het aantreden van het Duitse voorzitterschap van de Raad: een nieuwe inkomstensituatie voor de Europese Gemeenschap.
Maar door veel en serieuze contemplatie, en vaak herhaalde overpeinzingen, en vooral door het openen van het kleine raam naar de achterkant van de ingang, komt u eindelijk tot de conclusie dat zo'n idee, hoe wild ook, misschien niet geheel ongegrond is.
Tekst 36 Het levende wezen, dat als een individuele ziel door Mij aldus bevrijd was van de geaardheden der natuur die zich in zijn geest nestelden, bereikt aldus, door de Absolute Waarheid, volledige vervulling en zal niet langer, noch intern noch extern, ronddwalen.'
In 1940-1941 scoorde het Griekse leger de eerste overwinning tegen de fascistische as, vertraagde zijn opmars, en door een prachtig en heldhaftig verzet gedurende vier jaar en ten koste van een half miljoen levens, gaf het aanzienlijke kracht aan de gemeenschappelijke strijd tegen het fascisme.
De wellustige die in een huishouden leeft geniet van de ene vrucht van de boom terwijl de andere zwaangelijken die in het woud leven met de hulp van de aanbiddelijke [de toegewijden, de goeroes] hem kennen die door het niets van Zijn mâyâ in vele vormen verschijnt.
De wijzen zeiden: 'Wie zijn jullie tweeën, die door hun daden in het verleden de dienst van de Allerhoogste Heer hebben bereikt? Wie van de toegewijden die in Hem zonder angst en vijandschap zijn, kan zo vals bezig zijn als jullie?
De wellustige die in een huishouden leeft geniet van de ene vrucht van de boom terwijl de andere zwaangelijken die in het woud leven met de hulp van de aanbiddelijke [de toegewijden, de goeroes] hem kennen die door het niets van Zijn mâyâ in vele vormen verschijnt. (Vedabase)
Personen van standvastigheid en grote inspanning in het luisteren naar dat wat door zuivere toegewijden uitvoerig wordt uitgelegd, zullen door de uitspraken van hen die de lotusvoeten van de Heer der Bevrijding in hun harten installeerden, de bovenzinnelijke kwaliteit van een trouwe geest vinden.'
Door de buitenlander, de immigrant, de andere persoon, zelfs als hij als zichzelf is, en ik denk hier van antisemitisme, tot de bron van alle huidige kwalen te maken, komt hun propaganda neer op het besmetten van zielen die van koers worden gegooid door de moeilijkheden van die tijd.
Tekst 19 U, o Allerhoogste Heer, als het Ene Zelf zonder een seconde, bent begerig om in Uw zelfbeheersing tot stand te brengen door Uw begoochelende yogamâyâ vermogen, de universa die U door het scheppen van Uw eigen bekwaamheid schept, volhoudt en opnieuw eindigt zoals een spin dat doet.
Eenmaal op een militaire campagne slaagde hij, de dappere held, erin de meester van Kali-yuga te overmeesteren, die zich had vermomd als een koning maar die, lager dan een s'ûdra [een arbeider], de benen van een koe en een stier pijn deed."
Getuigde uwe goedheid niet met uw eigen ogen hoe tijdens Yudhishthhira's koninklijke offerceremonie de koning van Cedi [S'is'upâla] ondanks zijn jaloezie over Krishna de volmaaktheid bereikte, de vervulling die het meest gewenst was door al de yogi's die door hun yoga de scheiding van Hem konden verdragen?
Het belangrijkste doel is de vaardigheden van Europese professionals in de audiovisuele industrie te verbeteren door een betere beheersing van de beheersinstrumenten, meer aandacht voor de wereldmarkten en de Europese dimensie in de verschillende beroepen en, ten slotte, door een specifieke opleiding in het gebruik van nieuwe technologieën.
Dit heeft een zekere glans gegeven aan de kunst van het maken van einden voldoen, wat bestaat in het bereiken van een nuchtere waardering van zowel behoeften en middelen, en door de dint van compressie van de eerste, of uitbreiding van de laatste, of beide, om een staat van gelijke te bereiken
Vervolgens zal ik de verschillende afstammelingen van de Manu's uitleggen en hoe de Schepper, bewogen door de geaardheid hartstocht, in de verschillende eeuwen met een ononderbroken vastberadenheid schept ten aanzien van de Allerhoogste Heer die, door Zijn eigen energie, als Zichzelf verscheen uit Zichzelf.'
Zij moeten, door middel van passende gerichte maatregelen, passende loopbaanvooruitzichten en aantrekkelijke kansen bieden voor mannelijke en vrouwelijke werknemers die hun opleiding met succes hebben voltooid en bereid zijn in een later stadium van ontwikkeling een vervolgopleiding te volgen die gelijkwaardig is aan die welke voor afgestudeerden in het hoger onderwijs geldt.
Voor besluiten die namens de Commissie worden genomen door machtiging of delegatie, wordt de collegialiteit gewaarborgd door bijzondere maatregelen, met name de beperkingen en voorwaarden die worden opgelegd aan de machtiging of delegatie, de raadplegingsprocedure tussen de diensten en het feit dat alle leden van de Commissie op de hoogte worden gesteld van de genomen besluiten.
Het is waar dat massabijeenkomsten dergelijke ideeën voor hem paraderen en proberen om ze op hem te imponeren door middel van een massale suggestie, met het onverwoestbare resultaat dat wanneer de intoxicatie is uitgewerkt, de massa man snel bezwijkt aan een andere nog duidelijker en nog luider slogan.
Het is waar dat massabijeenkomsten dergelijke ideeën voor hem paraderen en proberen om ze op hem te imponeren door middel van een massale suggestie, met het onverwoestbare resultaat dat wanneer de intoxicatie is uitgewerkt, de massa man snel bezwijkt aan een andere nog duidelijker en nog luider slogan.
Mijnheer de Voorzitter, om te beginnen wil ik de heer Moreira Da Silva bedanken, die door een enorme hoeveelheid gedetailleerd werk een bruikbaar voorstel voor discussie heeft gedaan uit een zeer slecht voorstel van de Commissie, een voorstel dat eigenlijk zonder meer had moeten worden verworpen.
Tekst 4 Personen van standvastigheid en grote inspanning in het luisteren naar dat wat door zuivere toegewijden uitvoerig wordt uitgelegd, zullen door de uitspraken van hen die de lotusvoeten van de Heer der Bevrijding in hun harten plaatsten, de bovenzinnelijke kwaliteit van een trouwe geest vinden.'
(30) Vervolgens zal ik de verschillende afstammelingen van de Manu's uitleggen en hoe de Schepper, bewogen door de geaardheid hartstocht, in de verschillende eeuwen met een ononderbroken vastberadenheid schept ten aanzien van de Allerhoogste Heer die, door Zijn eigen energie, als Zichzelf uit Zichzelf verscheen.'
Het Verdrag voorziet in overeenkomsten tussen de sociale partners op Europees niveau, die kunnen worden uitgevoerd hetzij door middel van een bindend besluit van de Raad, hetzij door middel van procedures en praktijken die voor de sociale partners en de lidstaten gelden (zie de artikelen 138 en 139 van het Verdrag).
Hij draagt als de meester van alle heilige zielen terecht de bovenzinnelijke naam van 'de Weldoener der Brahmanen' [Brâhmanya deva] omdat men door het heilige heiligdom van Zijn voeten volledige zuivering vindt [zie ook de verhalen van de Ganges die uit Zijn voeten stromen.5.17 & 9.9].
Tekst 4 Eenmaal op een militaire campagne slaagde hij, de dappere held, erin de meester van Kali-yuga te overmeesteren, die zich had vermomd als een koning maar die, lager dan een s'ûdra [een arbeider], de benen van een koe en een stier pijn deed."
Hij wekt de volkomen valse indruk dat de "militarisering van arbeid" het standpunt was van Trotski alleen en, door zijn gebruikelijke impressionisme, geeft hij aan dat Trotski "zijn" beleid voerde tegen de meerderheid van het Centraal Comité! Precies hoe deze prestatie werd volbracht, verklaart kameraad Johnstone het niet.
Het levende wezen dat als een individuele ziel door Mij aldus werd bevrijd van de geaardheden der natuur die zich in zijn geest nestelden, vindt aldus, door de Absolute Waarheid, de volledigheid en mag niet langer dwalen, noch naar het interne noch naar het externe van zijn bestaan.'
Er is echter een fundamenteel verschil tussen deze twee, terwijl communautaire maatregelen die betrekking hebben op de vervoersmarkt vaak kunnen leiden tot een verhoging van de produktiviteit zonder kosten van de overheid, terwijl de aanzienlijke produktiviteitswinst als gevolg van verbeteringen in de infrastructuur alleen kan worden bereikt door middel van enorme investeringsuitgaven.
Zoals Duitsland zelf stelt, heeft het recht op het kapitaalelement van de leningsrechten (het verzekeren van de functie van eigen vermogen), terwijl het gebruik en de winstfunctie van het eigen vermogen door het verplichte sociale doel volledig bij de deelstaat zullen blijven.
Door geuren die de geur hebben, door het gehemelte die de smaak heeft, door het oog die visioenen heeft, door fysiek contact dat in aanraking is en tenslotte door geluidstrillingen die de kwaliteit van de ether ervaren, bereikt de yogi door de activiteit van de zinnen ook [de meer subtiele sfeer].
Vidura zei: 'Toen hij [Prithu] werd omsingeld door de groten van het leren, realiseerde hij zich het volledige respect van de verlichte gemeenschap en door die genade van Vishnu kon hij zich uitbreiden tot de kracht van de heerschappij door middel waarvan hij erin slaagde om de aarde open te breken en uit te buiten.
Ik ben het daar niet mee eens, maar als op een gegeven moment iemand, door middel van boycot, dit doel bereikt, laten we dat dan duidelijk accepteren, net zoals we zeggen en duidelijk accepteren dat we een evenredige vertegenwoordiging willen of dat we andere, minder representatieve methoden willen.
(29) Door geuren die de geur hebben, door het gehemelte de smaak hebben, door het oog dat visioenen heeft, door fysiek contact dat in aanraking is en ten slotte door geluidstrillingen die de kwaliteit van de ether ervaren, bereikt de yogi door de activiteit van de zinnen ook [de meer subtiele sfeer].
Een beleid als dit leidt uiteindelijk tot confrontatie tussen economische groei en natuurbehoud, en in feite provoceert en orkestreert juist die conflicten die beleidsmakers moeten oplossen door middel van de strategieën voor duurzame ontwikkeling en biodiversiteit en dus als onderdeel van een samenhangend beleid.
Bij de goedkeuring van deze overgangsmaatregelen toonde de Raad zich verheugd over het feit dat de snelle aanneming ervan mogelijk was gemaakt door voorbeeldige samenwerking tussen de communautaire instellingen, waarvan de Gemeenschap in staat was geweest de wetgevende uitdaging aan te gaan die de snelheid van het Duitse eenwordingsproces met zich meebracht.
Een beleid als dit leidt uiteindelijk tot confrontatie tussen economische groei en natuurbehoud, en in feite provoceert en orkestreert juist die conflicten die beleidsmakers moeten oplossen door middel van de strategieën voor duurzame ontwikkeling en biodiversiteit en dus als onderdeel van een samenhangend beleid.
Een beleid als dit leidt uiteindelijk tot confrontatie tussen economische groei en natuurbehoud, en in feite provoceert en orkestreert juist die conflicten die beleidsmakers moeten oplossen door middel van de strategieën voor duurzame ontwikkeling en biodiversiteit en dus als onderdeel van een samenhangend beleid.
Wij zijn ons bewust van de enorme omvang van het werk dat de Unesco verricht en van het feit dat er sinds 1945 een evolutieproces moet zijn geweest, simpelweg door het feit dat het lidmaatschap van de Unesco is verschoven van 20 naar 161 landen, van zeer verschillende culturen.
De vermindering van de invoer van aardolie door virute van projecten die sinds 1983 door de EIB worden gefinancierd, bedraagt ongeveer 55 miljoen toe, waarvan 12 miljoen toe dit gerealiseerd door een rationeler energiegebruik; de totale besparing komt neer op ongeveer 14% van de verwachte communautaire olie-invoer in 1995.
Dit boek vormt de inleiding tot de allesomvattende liefde voor deze kennis van geest en materie, die bestaat door middel van nuchtere feiten, regulerende principes en interagerende personen zoals wijzelf, en die wordt bestreken door de ene term van filognosie (op locatie: de introducties en synopsis van de Orde van de Tijd).
d) door haar gelijkenis met een andere bekende handelsnaam dan een ingeschreven merk of rasbenaming, suggereert zij dat het ras een ander ras is of een onjuiste indruk geeft van de identiteit van de aanvrager, de persoon die verantwoordelijk is voor de instandhouding van het ras of de kweker;
In geval van inbreuken waarvan de ernst is vastgesteld door hun systematische, met voorbedachten rade en door pogingen om de feiten te verbergen, verklaart de bevoegde autoriteit de vervoersmanager van een onderneming waarvan de vergunning is ingetrokken, ongeschikt voor het beheer van de vervoersactiviteit van een onderneming.
De kennis ervan was afhankelijk van "raadselwerk en de uitoefening van je zintuigen op basis van ervaring en vuistregel, waarbij het gebruik van dat vermogen om geluksschoten te maken die gewoonlijk de titel van kunst of ambacht wordt toegekend, wanneer het zijn positie heeft geconsolideerd door middel van industriële praktijk."
Bijvoorbeeld, op een gegeven moment in de Ténéré... verloor ik mijn koplampen, Toen de nacht kwam reed ik 10 MT voor de vrachtwagen om te proberen iets te zien... dan door ditt van de herfst brak ik de bovenste plaat van de vork en in die omstandigheden's nachts maakte ik het podium af.
De raamovereenkomst, die volledig is opgenomen in een bijlage bij de richtlijn en die binnen twee jaar door alle lidstaten, met uitzondering van het Verenigd Koninkrijk, in praktijk moet worden gebracht, bevat minimumvoorschriften inzake ouderschapsverlof en afwezigheid door overmacht.
Tekst 29 Door geuren die de geur hebben, door de gehemelte die de smaak heeft, door het oog die visioenen heeft, door fysiek contact dat in aanraking is en ten slotte door geluidstrillingen die de kwaliteit van de ether ervaren, bereikt de yogi door de activiteit van de zinnen ook [de meer subtiele sfeer].
De polarisatiethesis stelt dat bestaand personeel met lagere kwalificaties in veel gevallen zal ervaren een verdere krimp in hun scala van activiteiten, terwijl personeel met hogere kwalificaties kunnen nemen op de baan elementen die hun scala van vaardigheden uit te breiden door te worden bevrijd van belastend routinewerk.
hetzelfde als hierboven, maar wanneer een tweeledige overgangsregeling wordt vastgesteld om degenen te helpen die uit doelstelling 1 zijn gegradueerd - één voor degenen die de huidige 75%-drempel overschrijden, zoals berekend, en één voor degenen die deze overschrijden door de door de uitbreiding veroorzaakte daling van het gemiddelde niveau van het inkomen per hoofd van de bevolking;
hetzelfde als hierboven, maar wanneer een tweeledige overgangsregeling wordt vastgesteld om degenen te helpen die uit doelstelling 1 zijn gegradueerd - één voor degenen die de huidige 75%-drempel overschrijden, zoals berekend, en één voor degenen die deze overschrijden door de door de uitbreiding veroorzaakte daling van het gemiddelde niveau van het inkomen per hoofd van de bevolking;
U, het overheersende gezag van dit universum, bent nedergedaald met Uw expansie (Balarâma) om het heilige te beschermen en de goddelozen te onderwerpen; wij begrijpen niet o Heer hoe een andere persoon in overtreding met Uw wet (zoals Jarâsandha) of anders door zijn eigen creativiteit (zoals wij) dat zou bereiken.
Toen keerde ze enkele jaren terug naar de obscuriteit, waarvan de meeste in Lyon werden doorgebracht. Na de dood van Moeder Contenet in 1852, barstte er echter een ernstige crisis uit in het huis dat in Parijs werd gevestigd. Moeder Therese werd daar naartoe gestuurd en door geduld en gebeden slaagde ze erin de situatie te herstellen.
U, het overheersende gezag van dit universum, bent nedergedaald met Uw expansie [Balarâma] om het heilige te beschermen en de goddelozen te onderwerpen; wij begrijpen niet o Heer hoe een andere persoon in overtreding met Uw wet [zoals Jarâsandha] of anders door zijn eigen creativiteit [zoals wij] dat zou bereiken.(Vedabase)
Zo was het mediteren van de roodachtige lotusvoeten van de Heer er door iets van zijn bhakti-yoga, een toename die zich overal verspreidde van de hoogste en diepste spirituele insluiting in het hart, het meer waarin hij ondergedompeld was - hoewel zijn intelligentie voor de Heer werkte - hij kon zich de regulerende dienst niet meer herinneren.
U hebt ervoor gezorgd dat Vlaamse werknemers aanzienlijk meer kosten dan hun collega's in andere landen en dat ze er tegelijkertijd minder voor hoeven te laten zien - dat is ook een factor - en het wordt tijd dat u daar nog eens over nadenkt.
U, het overheersende gezag van dit universum, bent nedergedaald met Uw expansie (Balarāma) om het heilige te beschermen en de goddelozen te onderwerpen; wij begrijpen niet o Heer hoe een andere persoon in overtreding met Uw wet (zoals Jarāsandha) of anders door zijn eigen creativiteit (zoals wij) dat zou bereiken.
Zo was het mediteren van de roodachtige lotusvoeten van de Heer er door iets van zijn bhakti-yoga, een toename die zich overal verspreidde van de hoogste en diepste spirituele insluiting in het hart, het meer waarin hij ondergedompeld was - hoewel zijn intelligentie voor de Heer werkte - hij kon zich de geregelde dienst niet meer herinneren.
(30) Vervolgens zal ik de verschillende afstammelingen van de Manu's uitleggen en hoe de Schepper, bewogen door de geaardheid hartstocht, in de verschillende eeuwen schept en dat doet met een ononderbroken vastberadenheid ten aanzien van de Allerhoogste Heer die, door Zijn eigen energie, als Zichzelf uit Zichzelf verscheen.'
De vraag die de burgers van de Lid-Staten van de Europese Gemeenschap zich het meest specifiek hebben gesteld, is de kwestie van de solidariteit met de volkeren van Midden- en Oost-Europa, door hun eigen lidmaatschap van een economische en politieke gemeenschap die zij gedurende dertig jaar stap voor stap hebben opgebouwd.
Het kan worden verklaard door een hele reeks factoren: de culturele affiniteit van de Europese volkeren in hun verbazingwekkende verscheidenheid; de wil om Europa een plaats in de wereld te herstellen door middel van gezamenlijke inspanningen, en het besef van de wezenlijke bijdrage van de wet bij de uitvoering van dit proces.
Bijvoorbeeld, op een gegeven moment in de Ténéré... verloor ik mijn koplampen, Toen de avond kwam reed ik 10 MT voor de vrachtwagen om te proberen iets te zien... dan brak ik door de val de bovenste plaat van de vork en in die omstandigheden's nachts maakte ik het podium af.
(30) Vervolgens zal ik de verschillende afstammelingen van de Manu's uitleggen en hoe de Schepper, bewogen door de geaardheid hartstocht, in de verschillende eeuwen schept en dat doet met een ononderbroken vastberadenheid ten aanzien van de Allerhoogste Heer die, door Zijn eigen energie, als Zichzelf uit Zichzelf verscheen.'
De grote landen in de Gemeenschap zullen altijd het vetorecht hebben op basis van hun positie en middelen; de kleine landen zullen de samenwerking moeten opgeven als de grote naties zich niet concentreren op materiële vooruitgang, maar proberen de traditionele machtspolitiek voort te zetten en de onafhankelijkheid van de kleine naties weg te nemen.
Tekst 30 Vervolgens zal ik de verschillende afstammelingen van de Manu's uitleggen en hoe de Schepper, bewogen door de geaardheid hartstocht, in de verschillende eeuwen schept en dat doet met een ononderbroken vastberadenheid ten aanzien van de Allerhoogste Heer die, door Zijn eigen energie, als Zichzelf uit Zichzelf verscheen.'
De ziel in controle bereikt en geeft opnieuw hoge en lage-klasse lichamen op die gekenmerkt worden door de vijf elementen, de zinnen en de geest, en daarbij verschilt hij [als de zogenaamde linga, het subtiele lichaam] door zijn eigen spirituele vermogen inderdaad van dat wat hij aanneemt [zie ook 4.29].(Vedabase)
Tekst 19 Getuigde uwe goedheid niet met uw eigen ogen hoe tijdens Yudhishthhira's koninklijke offerceremonie de koning van Cedi [S'is'upâla], ondanks zijn jaloersheid op Krishna, de volmaaktheid bereikte, de vervulling die het meest gewenst was door al de yogi's die er door hun yoga in slaagden het te tolereren om van Hem gescheiden te zijn?
Mijnheer de Voorzitter, zowel bij de laatste kredietoverschrijvingen als in het voorstel voor de begroting 1983 heeft de Raad getracht het ontwikkelingsbeleid van de Gemeenschap te versterken, een beleid dat ook door de inspanningen van het Parlement de Gemeenschap tot een belangrijke donor van de geïndustrialiseerde landen heeft gemaakt.
Al onze inspanningen zullen volledig tevergeefs zijn als wij erin slagen, door lange strijd, het probleem door de achterdeur te duwen, alleen maar om het weer langs de voorkant te zien komen, ook hier moet de Commissie haar standpunt kenbaar maken: er kan geen ruimte meer zijn voor verdere ontduiking.
'Heer Brahmâ, die door verzaking verzonken in de yoga de bewegende en onbewegende [zie 3.8] schiep, heeft zijn troon in al de werelden hoog en laag en aldus zal ik door een nog ernstiger boetedoening geabsorbeerd in de yoga, uit de eeuwigheid van de tijd en de ziel, net zo veel voor mezelf bereiken.(Vedabase)
De wijzen [geleid door Sanaka] bereikten die plaats door het bereiken van hun spirituele vermogen tot een ongekend allerhoogste geluk ziend het verlicht door de hoog verhevenen van de beste toegewijden en overheerst door de Leraar van het Universum, die van de hele wereld de enige is die aanbidding waardig is. (Vedabase)
De wijzen [geleid door Sanaka] bereikten door hun spirituele vermogen die plaats te bereiken dat moment tot een ongekend allerhoogste geluk ziend de verlichting van de hoog verhevenen van de beste toegewijden en de predominantie van de Leraar van het Universum, die van de hele wereld de enige is die aanbidding waardig is.
Dus, door deze abrupte kwalitatieve sprongen, bracht evolutie, beginnend van een verscheidenheid van oorsprongen, schepselen tot leven die vaag op elkaar leken en die kunnen worden omschreven als mensen voor de doeleinden van classificatie, maar die zo verschillend zijn van elkaar als een Arabische hengst en een Peloponese ezel zouden kunnen zijn.
O jullie allen, die voor mij bij de Heer, de Allerhoogste Geestelijke Meester Zijn verdeling van barmhartigheid, en die door de halfgoden der offeranden, de Allerhoogste Beheerser Zelf en de beroepsmatige plichten onophoudelijk aan de oppervlakte van de aardbol staan, met vaste vastberadenheid, van aanbidding, verhouden zich aldus tot mij. (Vedabase)
Het Comité wijst erop dat het streven om ons gehele energiesysteem - voorziening, omzetting en verbruik - om te zetten in overeenstemming met de gezamenlijke doelstellingen van klimaatbescherming, voorzieningszekerheid en duurzaamheid, alleen kan worden verwezenlijkt door buitengewone inspanningen, en dat de onderzoeks- en ontwikkelingsinspanningen die hiervoor nodig zijn, aanzienlijk worden onderschat.
(3) Na het geluid te hebben gehoord, dat de angst voor het materiële bestaan zelf beangstigt, gingen al de burgers snel in de richting van de aanwezigheid van hun beschermer die ze zo lang hadden gewacht. (4-5) Daarop gaven ze hun presentaties van welkom aan de volledig tevreden Zelfbevredigende die door Zijn vermogen hun onverbiddelijke voorziener was.
Tekst 12 Ik breng Hem mijn eerbetuigingen, de Allerhoogste Heer Vâsudeva op wie ik mediteer, door zijn onoverwinnelijke vermogens noemt men mij de leraar [goeroe] van de wereld.Mijn eerbetuigingen zijn voor Hem, de Allerhoogste Heer Vâsudeva op wie ik mediteer, door te denken van wiens onoverwinnelijke vermogens men me de leraar [goeroe] van de wereld noemt.
Wat betreft alle technische problemen die zich in dit geval voordoen en de delicate economische kwesties die daarmee verband houden, zijn wij erin geslaagd om vandaag, na talrijke amendementen en zware onderhandelingen, een document in te dienen met een constructieve inbreng van de afzonderlijke leden en de fracties.
(12) Ik breng Hem mijn eerbetuigingen, de Allerhoogste Heer Vâsudeva op wie ik mediteer, door het feit van wiens onoverwinnelijke vermogens men mij de leraar [goeroe] van de wereld noemt. (13) Onbeschamend over het houden van een prominente positie met de verbijsterende materiële energie, maken zij die misleid zijn een verkeerd gebruik van woorden in het spreken van 'ik' en'mijn'.
Daarom, onze meester, o Heer in het voorbije, bid ik dat wij door de [bhakti] yoga tot U zeer spoedig deze vaste notie van 'ik' en'mijn' mogen verlaten over de banaliteit van dit voertuig van de tijd, deze illusoire werkelijkheid van U die zo moeilijk te overwinnen is, zodat we onze oorspronkelijke natuur kunnen realiseren.'
Door hem bevredigd en geëerd konden de geleerden door hun bekwaamheid hem de Heer van alle offers in de offerarena laten zien.' (8) De Allerhoogste Heer Rishabha, na Zijn koninkrijk als Zijn werkveld te hebben aanvaard, stelde een voorbeeld door met Zijn geestelijk leraren te leven en hen donaties te geven na Zijn studies af te ronden.
Voor één, Zuid-Azië blijft een zeer prijsgevoelige markt, zeggen experts in dit Quartz-stuk. Australië is niet en je bent niet gegijzeld aan het spelen van een volume spel. Bovendien, Ola, door dint van zich te vestigen in India, heeft een grote back-end te bouwen en uit te voeren tegen een zeer lage kosten, dus Australië moet een relatief gemakkelijke gambit.
O jullie allen die samen met mij bij de Heer verblijven, jullie die genieten van de Allerhoogste Geestelijke Meester Zijn genade, en die door de goddelijken die van het offer zijn, de Allerhoogste Beheerser Zelf en de beroepsmatige plichten onophoudelijk op deze aarde met vastberadenheid bezig zijn met aanbidding, met deze handelingen die jullie met mij te maken hebben.
De vermindering van de invoer van aardolie ten gevolge van de in de afgelopen vijf jaar gefinancierde projecten bedraagt 55 miljoen ton per jaar, waarvan 12 miljoen door een rationeler energiegebruik; de totale besparing komt overeen met ongeveer 14% van de geraamde netto-invoer van aardolie in de Gemeenschap in 1995 (zie ook grafiek VI op blz. 116).
Tekst 15 Daarom, onze meester, o Heer in het voorbije, bid ik dat wij door de [bhakti] yoga aan U, zeer spoedig deze vaste notie van 'ik' en'mijn' mogen verlaten over de banaliteit van dit voertuig van de tijd, deze illusoire werkelijkheid van U die zo moeilijk te overwinnen is, zodat we onze oorspronkelijke natuur kunnen realiseren.'
Op zijn pad naar Hem, het reservoir van alle kwaliteiten, plaatste hij zijn individualiteit en de levens die erbij horen in het Reservoir van Alle Potencies en zo keerde hij, de levende entiteit en genieter, als de meester van de zinnen thuis, terug naar zijn constitutionele positie door te kijken naar zijn inzicht in de spirituele kennis van zelfverwerkelijking en verzaking.
In het kader van de volwasseneneducatie is dat zo verkeerd als maar mogelijk is, en daarom hoop ik dat we nu, door onze eigen inspanningen en met uw hulp, kunnen proberen de nationale regeringen in het zadel te hijsen zodat ze kunnen beginnen te druipen, want het zal een tijdje duren voordat ze klaar zijn om te galopperen.
Wat amendement 78 betreft, is de Commissie, hoewel zij het standpunt van het Parlement deelt dat landbouwprojecten zeker binnen het toepassingsgebied van de richtlijn vallen door hun omvang, niet van mening dat alle landbouwprojecten zonder uitzondering aan een milieueffectbeoordeling moeten worden onderworpen, op grond van het feit dat dit voor zeer kleinschalige projecten als louter bureaucratische chicane zou worden beschouwd.
De belichaamde ziel die [dus] bevrijd was van de geaardheden geeft de oorzaak van zijn conditionering op, bereikt Mij. (36) Het levende wezen, dat als een individuele ziel door Mij aldus werd bevrijd van de geaardheden der natuur die zich in zijn geest nestelden, bereikt aldus, door de Absolute Waarheid, volledige vervulling en zal niet langer, noch intern noch extern, ronddwalen.'
Die verzameling van het universum bekend onder vele namen [zoals purusha en virâth rûpa] is de Allerhoogste Meester, de Ultieme Waarheid van Zijn persoon, de ongeboren zelfvergankelijke die de oudste is. Met behulp van Zijn uitwendige energie geeft Hij aanleiding tot geboorte, dood en onderhoud terwijl Hij afstandelijk, inactief en onaangetast blijft door Zijn spirituele vermogen [vergelijk 1.7: 23].
Dit is een historische datum voor de Argentijnse bevolking, die door de strijd en het offeren van zoveel van hun beste zonen, het recht op vrijheid en democratie heeft terug gewonnen en nu op het punt staat een moeilijke situatie te erven van het militaire regime, dat het kwaad van het politieke avontuur, de nederlaag en de economische ineenstorting van het land heeft gebracht.
De industriële architectuur van de jaren vijftig, met vertrouwen in haar zekerheden en regels, voorzag de site van enkele spectaculaire gebouwen, die in 1989 werden vermeld.In 1977 werd onder auspiciën van de lokale en regionale overheden, en dankzij de hulp van de Europese Gemeenschap, de oude mijn van Krachet, in Frameries, geselecteerd om de eerste wetenschappelijke en technische culturele voorzieningen in België te huisvesten.
Wat het recht van initiatief op politiek vlak betreft, moet ik er werkelijk op wijzen dat de Commissie de doelstelling van 1992 heeft voorgesteld, het was de Commissie die 90% van de voorstellen in de Europese Akte heeft gedaan, het was de Commissie die er door geduld en uitleg in geslaagd was de twaalf regeringen in februari 1988 in Brussel een akkoord te bereiken.
Onze amendementen waren een poging om het nog beter te maken, en ik denk dat we daarin geslaagd zijn door samenwerking met de Commissie en een goede dialoog met de Raad, die, parallel met ons, enkele dagen geleden overeenstemming heeft bereikt over de inhoud van het gemeenschappelijk standpunt, dat het morgen of zo is.
(36) Het levende wezen, dat als een individuele ziel door Mij aldus bevrijd was van de geaardheden der natuur die zich in zijn geest nestelden, bereikt aldus, door de Absolute Waarheid, volledige vervulling en zal niet langer, noch intern noch extern, ronddwalen.' *: Het woord natuur kan ook letterlijk genomen worden als de geaardheden in de zin van de seizoenen en hun primaire halfgoden.
(33) Ik breng Hem mijn eerbetuigingen die de oorzaak is van de schepping, ontbinding en handhaving van deze wereld, aan Hem die door niets van Zijn krachten de oorzaak is van de fysieke elementen, de zinnen en de heersende halfgoden, de intelligentie en de identificatie met de materie, aan Hem die deze energieën manifesteert en beperkt en de bovenzinnelijke Oorspronkelijke Persoonlijkheid en Oorzaak van alle Oorzaken is.
Nu de nationale feestdag van Hongarije op 15 maart nadert, moeten we ons de vele, vele strijden van de Hongaren herinneren, zoals de onafhankelijkheids- en revolutieoorlog van 1848, en, om zeker te zijn, de revolutie van 1956 en de strijd voor vrijheid, die sommigen van u, velen van u die ouder zijn, zich misschien herinneren, door middel waarvan we onszelf een soort van recht en respect hier in Europa hebben gewonnen.
Tekst 33 Ik breng Hem mijn eerbetuigingen die de oorzaak is van de schepping, ontbinding en handhaving van deze wereld, aan Hem die door Zijn vermogens de oorzaak is van de fysieke elementen, de zinnen en de heersende halfgoden, de intelligentie en de identificatie met de materie, aan Hem die deze energieën manifesteert en beperkt en de bovenzinnelijke Oorspronkelijke Persoonlijkheid en Oorzaak van alle Oorzaken is.
Er wordt in het algemeen geen duidelijk onderscheid gemaakt tussen de in artikel 85, lid 1, genoemde drie soorten kartels, indien duidelijk wordt vastgesteld dat de betrokken ondernemingen hun commerciële activiteiten hebben gecoördineerd en indien de vraag of dit is bereikt door middel van een overeenkomst, een gezamenlijk besluit of een eenvoudige coördinatie van de activiteiten slechts kan worden beantwoord door middel van uitgebreide onderzoeken178.
Bovendien heeft de richtlijn door een voorafgaande analyse van ontwerpteksten die het mogelijk maken talrijke belemmeringen te vermijden voordat zij negatieve gevolgen kunnen hebben, een praktische bijdrage geleverd aan de verwezenlijking van de door de Europese Raad van Lissabon gestelde doelstelling van "betere wetgeving" en aan de vaststelling van een regelgevingskader dat gericht is op de versterking van het concurrentievermogen van de Europese economie op een dynamisch en innovatief gebied als de diensten van de informatiemaatschappij.
Zij heeft dit ook gedaan door met behulp van het Groenboek de basis te leggen voor een ruimtevaartbeleid dat erkent dat de ruimte een belangrijke technologie is door het belang van haar toepassingen op alle gebieden, inclusief de burger, een beleid dat de noodzaak van proactieve politieke steun erkent; een beleid dat de noodzaak erkent om onze onafhankelijkheid met betrekking tot de opkomende machten te handhaven.
Zoals in 1999 het geval was, hebben wij, door vasthoudendheid en vindingrijkheid en in nauwe samenwerking met de handel, met name in de werkgroep voor wijn, een compromis kunnen uitwerken waarmee de wijnhandel in zowel Zuid- als Noord-Europa kan leven, op voorwaarde dat de telers goede wijnen produceren en wijnboeren in staat zijn ze effectief binnen en buiten de EU op de markt te brengen.
(15) Daarom, onze meester, o Heer in het voorbije, bid ik dat wij door de [bhakti] yoga tot U, zeer spoedig deze vaste notie van 'ik' en'mijn' mogen verlaten over de banaliteit van dit voertuig van de tijd, deze illusoire werkelijkheid van U die zo moeilijk te overwinnen is, zodat we onze oorspronkelijke natuur kunnen realiseren.' (16) In dit land van Bhârata zijn er ook vele bergen en rivieren.
Ik heb het gehad over ongeveer 500 vrachtwagens, maar in feite door middel van onderhandelingen met de Ethiopische regering, met de havenautoriteiten van Assab, en door elders te zoeken naar capaciteit, in andere havens... zijn we erin geslaagd nieuwe middelen te vinden die we een paar weken geleden niet hadden.
Toen keerde hij het materiële ego terug naar de mahat-tattva, de totaliteit van de materiële energie. (18) Op zijn pad naar Hem, het reservoir van alle kwaliteiten, plaatste hij zijn individualiteit en de levens die erbij horen in het Reservoir van Alle Potencies en aldus keerde hij, de levende entiteit en genieter, als de meester der zinnen thuis, terug naar zijn constitutionele positie door zijn inzicht in de spirituele kennis van zelfverwerkelijking en verzaking.
Wij kunnen niet tevreden zijn met een Europa dat steeds meer ontmenselijkte teksten aanneemt die te ver verwijderd zijn van de behoeften van de mensen, die vaak het slachtoffer zijn van dergelijke teksten in hun dagelijks leven, vooral wanneer het vage karakter van dergelijke teksten vaak betekent dat de uiteindelijke beslissing wordt genomen door het Hof van Justitie, dat zich, door zijn interpretatiebevoegdheid, als een echte wetgevende autoriteit opstelt, maar zonder enig politiek toezicht.
(14) Na getuige te zijn geweest van hun bevrijding uit het brandende woud door de yogakracht van Krishna's innerlijke controle over de begoochelende materiële energie, beschouwden ze Hem als een onsterfelijke goddelijke wezen. (15) Samen met Râma en de koeien die die middag laat terugkeerden naar het koeherdersdorp, klonk Krishna op de weg Zijn fluit terwijl Hij werd geprezen door de gopa's. (16) De jonge koeherdersmeisjes vertrokken naar de grootste mate van gelukzaligheid om Govinda weer te zien.
Afgezien van de soms door de Raad aangenomen gemeenschappelijke standpunten en de ups en downs in termen van publicatie die iedereen bekend zijn door het Britse standpunt, de standpunten die Indonesië tegenover de naleving van VN-resoluties confronteren, onderstreep ik de gemeenschappelijke wens van het Europees Parlement dat Indonesië snel en duidelijk moet reageren op het dialoog-initiatief van de Portugese premier als een eerste belangrijke stap op weg naar een politieke oplossing voor het Oost-Timor-probleem.
■ Er zijn twee soorten opleidingen: een bestaat uit het leren om dingen te doen zonder het niveau van cultuur te verhogen, als cultuur wordt opgevat als het vermogen om te begrijpen wie men is door dingen te doen, het vermogen om een betekenisvolle schakel te maken voor het eigen en ander' voordeel tussen wat men doet en wat men is in persoonlijke termen, en tussen wat men doet en wat men zou kunnen doen in verschillende omstandigheden (wat bovendien zou kunnen helpen om tot stand te brengen).
Ook al wordt algemeen erkend dat de regio's in alle kandidaat-lidstaten bij voorrang steun moeten krijgen, toch mogen de regio's van doelstelling 1 van de huidige vijftien lidstaten, die in de loop van de uitbreiding alleen in aanmerking komen voor steun vanwege hun relatief hoge levensstandaard in een uitgebreide EU, dat wil zeggen alleen door het gebruik van cosmetische statistieken, niet van de ene op de andere dag uitgesloten worden van elke mogelijkheid om steun te krijgen.
(22) Hij [Citraketu] die nakomelingen begeerde en op deze manier werd ondervraagd door de muni ondanks zijn grotere kennis o Koning, boog zich diep voor de wijze in grote nederigheid en antwoordde als volgt.(23) Koning Citraketu zei: 'O grote, wat van de externe en interne aangelegenheden van de belichaamde zielen zou niet begrepen worden door yogi's die door hun verzaking, spirituele kennis en meditatieve absorptie bevrijd zijn van alle zonden?(24) Niettemin, hoewel je alles weet, vraag je me wat er in mijn gedachten is o brahmaan.
Ik zou hieraan willen toevoegen dat het personeelstekort in de loop der tijd een knelpunt van politieke proporties is geworden en ik zou het zeer op prijs stellen als alle leden van dit Parlement de aandacht van de begrotingsautoriteiten op dit politieke aspect zouden vestigen tijdens de beraadslagingen over de begroting, aangezien dit een belangrijke belemmering vormt voor ons werk op een verantwoorde, passende en vooral tijdige manier, zodat zij door vasthoudendheid en doorzettingsvermogen kunnen bijdragen tot iets dat aan deze situatie wordt gedaan.
Tekst 36 Het levende wezen, dat als een individuele ziel door Mij aldus bevrijd was van de geaardheden der natuur die zich in zijn geest nestelden, bereikt aldus, door de Absolute Waarheid, volledige vervulling en zal niet langer, noch intern noch extern, ronddwalen.'Het levende wezen dat als een individuele ziel door Mij aldus werd bevrijd van de geaardheden der natuur die zich in zijn geest nestelden, vindt aldus, door de Absolute Waarheid, de volledigheid en mag niet langer dwalen, noch naar het inwendige noch naar het uiterlijk van zijn bestaan.'
(19) Omdat door Uw genade de transcendentalisten die breken met alle materiële verlangens moeiteloos geboorte en dood kunnen overwinnen, kan het nooit zo zijn dat U als zodanig afhankelijk zou zijn van de genade van anderen. (20) De Genade van het Geluk [de godin Lakshmî], van wie anderen in hun verlangen naar materieel voordeel af en toe het stof van haar voeten op hun hoofd aanvaarden, wacht op U, verlangend om een plaats te veroveren zoals de koning van de hommels heeft met het aroma van de krans van verse tulsî bladeren die door de toegewijden wordt geofferd.
Eindelijk, door veel wriemelen, en luide en onophoudelijke expostulaties op de onbehaaglijkheid van zijn knuffelen van een medemannetje in die huwelijkse stijl, slaagde ik erin om een grom te halen; en op dit moment trok hij zijn arm terug, schudde zich helemaal over als een Newfoundland hond uit het water, en ging rechtop in bed, stijf als een snoeke-staff, kijkend naar mij, en wrijvend zijn ogen alsof hij niet helemaal herinnerde hoe ik kwam om er te zijn, hoewel een zwak bewustzijn van het weten van iets over mij scheen langzaam aan te komen over hem.
(28) Na de vormen van water en vuur te hebben overtroffen en aldus dat zuivere zelf vrij van angst te hebben bereikt, bereikt men aldus de stralende atmosfeer, te zijner tijd door het zelf zijn lucht het etherische zelf, de ware grootheid van zijn ziel. (29) Door geuren die de geur hebben, door het gehemelte de smaak hebbend, door het oog visioenen hebbend, door fysiek contact in aanraking zijnd en tenslotte door geluidstrillingen die de kwaliteit van de ether ervaren, bereikt de yogi door de activiteit van de zinnen ook [de meer subtiele sfeer].
Het voorziet in een speciale wetgevingsprocedure voor de aanneming van de jaarlijkse begroting door het Parlement en de Raad gezamenlijk, waarin de twee huidige lezingen zullen worden vervangen door één lezing met drie parlementaire stemmen: 1) over de amendementen op de ontwerpbegroting van de Commissie, met gekwalificeerde meerderheid; 2) over het resultaat van het bemiddelingscomité...............................................................................................................................................................................................................................
(75) Van alle zegeningen in deze wereld is spirituele kennis het allerhoogste bovenzinnelijke voordeel van geluk voor ieder mens, want het is de boot van hogere kennis waarmee men de onoverkomelijke oceaan van gevaar oversteekt. (76) Een ieder die toegewijd gehecht en met geloof regelmatig dit lied van mij bestudeert, dit gebed aangeboden aan de Allerhoogste Heer, de Allerhoogste Persoonlijkheid die zo moeilijk te respecteren is, zal in staat zijn Hem te aanbidden. (77) De persoon gefixeerd op het door mij gezongen lied kan door te dint van de Heer van het Voorbijgaande alles bereiken wat hij wenst.
[Maar onthoud dat] zelfs Brahmâ, de Schepper van de mobiele en onbeweeglijke manifestaties die de bron is van de Vedische wijsheid, evenals de wijzen en de meesters van de yoga, de Kumâra's en de andere volmaakten en oorspronkelijke denkers van de yoga die de oorspronkelijke Persoon van de Absolute Waarheid bereikten, de eerste van al de zielen, door hun onthechte, egoloze handelingen, ondanks hun onafhankelijke visie en al hun spirituele kwaliteiten, opnieuw geboorte nemen om hun posities op te nemen wanneer deze manifestatie van de Heer wordt herschept door de werking van de tijd en de drie geaardheden.
Mijnheer de Voorzitter, mijnheer de fungerend voorzitter van de Raad, geachte collega's, ik denk dat mevrouw Malmström met veel moeite dit verslag heeft opgesteld, dat niet alleen de betekenis van onze betrekkingen met Rusland duidelijk maakt, maar ook het feit dat Rusland niet alleen een partner in Europa is en een anker van stabiliteit is, maar ook als gevolg van de uitbreiding ons buurland is geworden, en dat wij daarom zowel vandaag als in de toekomst bijzondere aandacht moeten besteden aan onze betrekkingen met Rusland.
(4) Personen van standvastigheid en grote inspanning in het luisteren naar dat wat door zuivere toegewijden uitvoerig wordt uitgelegd, zullen door de uitspraken van hen die de lotusvoeten van de Heer der Bevrijding in hun harten plaatsten, de bovenzinnelijke kwaliteit van een trouwe geest vinden.' (5) S'rî S'uka zei: 'Nadat de meest vriendelijke Vidura die, de lotusvoeten van de Ene met de duizend hoofden op zijn schoot ontvangend, aldus had gesproken, de wijze, wiens haren in de geest van de woorden over de Allerhoogste Heer op het einde stond in extase, complimenteerde hij en gaf hij een antwoord.
In plaats van te kunnen genieten van een neerwaartse concurrentie, moeten we vasthouden aan het feit dat Europa's vermogen om te concurreren afhankelijk is van de kwaliteit van zijn goederen en diensten en van de leidende positie die zij innemen, en we moeten niet te verpletterd zijn om luid en duidelijk te zeggen dat iets gemaakt en verkocht in Europa niet alleen kan beweren dat het nummer één is op het gebied van technologie en kwaliteit, maar ook dat het bepaalde Europese waarden belichaamt, zoals het idee dat onze producten en diensten niet kunnen ontstaan door een meedogenloze exploitatie van het milieu of meedogenloze ondermijning van de rechten van mensen.
Hij inderdaad die door Zijn onvoorstelbare machten en heerschappij de schepper en zijn schepping heeft veroorzaakt, is de Ene in de velen. (33) Ik bied Hem mijn eerbetuigingen aan die de oorzaak is van de schepping, ontbinding en handhaving van deze wereld, Hem die door Zijn vermogens de oorzaak is van de fysieke elementen, de zinnen en de heersende halfgoden, de intelligentie en de identificatie met de materie, voor Hem die deze energieën manifesteert en beperkt en de bovenzinnelijke Oorspronkelijke Persoonlijkheid en Oorzaak van alle Oorzaken is. (34) Het was U die feitelijk deze wereld schiep die bestond uit de elementen, de zinnen, de geest en het hart o Machtige, o Ongeborene.
(36) O jullie allen die samen met mij bij de Heer verblijven, jullie die de Allerhoogste Spirituele Meester genieten Zijn genade, en die door niets van de goddelijken die van offers zijn, de Allerhoogste Meester Zelf en de beroepsmatige plichten onophoudelijk op deze aarde met vaste vastberadenheid bezig zijn met aanbidding, met deze handelingen die jullie met mij in verband brengen. (37) Nooit op enig moment zouden zij die van grote weelde zijn [de heersers] de macht moeten uitoefenen over de gezegende die van toewijding zijn aan de Onoverwinnelijke [Vishnu], noch over degenen die tolerantie uitoefenen, boete doen en hoogopgeleid zijn, want zij vormen persoonlijk de heersende klasse van de tweemaal geborenen in de samenleving.
Deze verzaking vormt de volmaaktheid van de yogapraktijk zoals uitgelegd door de almachtige Heer Brahmâ. (14) Een persoon gedreven door verlangen denkt in angst over het heden en de toekomst van zijn kinderen, vrouw en weelde, maar iedereen die weet van de hopeloosheid van dit voertuig van de tijd, beschouwt zulke inspanningen slechts als een verspilling van tijd omdat het lichaam uiteindelijk verloren gaat. (15) Daarom, o Heer in het voorbije, bid ik dat wij door de [bhakti] yoga aan U zeer spoedig deze vaste notie van 'ik' en'mijn' mogen verlaten over de banaliteit van dit voertuig van de tijd, deze illusoire werkelijkheid van Uw die zo moeilijk te overwinnen is, zodat we ons onze oorspronkelijke aard kunnen realiseren.'
