Daarom botst het model voor de integratie van de oostelijke landen in een gestandaardiseerd Europa met de beperkingen van onze middelen .
Bij de goedkeuring van deze overgangsmaatregelen toonde de Raad zich verheugd over het feit dat de snelle aanneming ervan mogelijk was gemaakt door voorbeeldige samenwerking tussen de communautaire instellingen , waarvan de Gemeenschap in staat was geweest de wetgevende uitdaging aan te gaan die de snelheid van het Duitse eenwordingsproces met zich meebracht .
Maar de vooruitgang die we sinds de jaren vijftig hebben gezien is alleen maar gemaakt door een constante inspanning ; en de les van de geschiedenis is dat het minder moeite kost om te slopen dan om te bouwen en dat geen enkele prestatie ooit definitief is .
Door middel van een nieuwe regeling - het initiatief Interactive Policy Making - streeft de Commissie ernaar de dialoog via het internet uit te breiden met `` degenen aan de ontvangende kant '' om hun reacties in het beleidsvormingsproces te brengen .
Op grond van deze verplichting zouden de inschrijvers in de offerte zowel het deel van de opdracht dat moet worden uitbesteed als de keuze van de onderaannemers moeten vermelden .
Het lijkt mij dat zij het niet weten , en dat het door hun stilte is dat deze massale misdaad en spot met het internationaal recht is gepleegd .
Zoals in 1999 het geval was , hebben wij , door vasthoudendheid en vindingrijkheid en in nauwe samenwerking met de handel , met name in de werkgroep voor wijn , een compromis kunnen uitwerken waarmee de wijnhandel in zowel Zuid- als Noord-Europa kan leven , op voorwaarde dat de telers goede wijnen produceren en wijnboeren in staat zijn ze effectief binnen en buiten de EU op de markt te brengen .
De vooruitgang die we sinds de jaren vijftig hebben gezien , is echter alleen maar gemaakt door constante inspanning ; en de les van de geschiedenis is dat het minder energie kost om te slopen dan om te bouwen , en dat geen enkele prestatie ooit definitief is .
Het is waar dat massabijeenkomsten dergelijke ideeën voor hem paraderen en proberen om ze op hem te imponeren door middel van een massale suggestie , met het onverwoestbare resultaat dat wanneer de intoxicatie is uitgewerkt , de massa man snel bezwijkt aan een andere nog duidelijker en nog luider slogan .
Ik ben ervan overtuigd dat ik nooit het landbouwbeleid op gang zou hebben gebracht en zeker niet de onderdelen van het marktbeheer als ik de Raad niet had moeten dwingen om bepaalde besluiten te nemen door de Raad voor te bereiden , aan te zetten en te overtuigen .
- snelle interventie door middel van een vereenvoudigde procedure voor de analyse van het plan dat leidt tot de goedkeuring van het communautaire bestek en de operationele programma 's .
Het levende wezen , dat als een individuele ziel door Mij aldus bevrijd was van de geaardheden der natuur die zich in zijn geest nestelden , bereikt aldus , door de Absolute Waarheid , volledige vervulling en zal niet langer , noch intern noch extern , ronddwalen . '
Door bescheiden Fransen , coole Italianen , gulle Schotten en Hollanders te ontmoeten , nemen onze ideeën een serieuze klap op het hoofd en is er geen alternatief dan een strengere aanpak te volgen .
[ Maar onthoud dat ] zelfs Brahmâ , de Schepper van de mobiele en onbeweeglijke manifestaties die de bron is van de Vedische wijsheid , evenals de wijzen en de meesters van de yoga , de Kumâra 's en de andere volmaakten en oorspronkelijke denkers van de yoga die de oorspronkelijke Persoon van de Absolute Waarheid bereikten , de eerste van al de zielen , door hun onthechte , egoloze handelingen , ondanks hun onafhankelijke visie en al hun spirituele kwaliteiten , opnieuw geboorte nemen om hun posities op te nemen wanneer deze manifestatie van de Heer wordt herschept door de werking van de tijd en de drie geaardheden .
'Is er naast Nâbhi nog een andere toegewijde van de brahmanen die in aanbidding hen bevredigend in de offerarena , door niets van hun toegewijde dienst de aanwezigheid van de Allerhoogste Genieter van alle offers werd verleend ? ' ( Vedabase )
Deze moeilijkheden werden pas in het Verdrag van Maastricht erkend door
Door het feit dat Europa ambitieus is geworden , neemt het de balans op en stelt zich fundamentele vragen .
Ik zou de heer Richard willen vragen dit debat te voeren als een gelegenheid om namens de Commissie een bepaald standpunt in te nemen en niet door de inspanningen van een paar ambtenaren , maar door een besluit .
De Raad heeft dus met aanzienlijke inspanningen en in een groot aantal vergaderingen laten zien hoe men de impasse kan doorbreken .
Wij vinden dit uitgangspunt onaanvaardbaar , dat wil zeggen dat de Gemeenschap verplicht moet worden om door middel van een of andere last minute inspanning vooruitgang te boeken , die grotendeels afhankelijk is van het grotere of mindere politieke gewicht van het voorzitterschap van de dag .
Voor hen allen en voor hen die Wij in het tegenwoordige leven voorzien door de gunst van jouw Heer . En van niemand zal de gunst van jouw Heer worden onthouden .
Door middel van de bevoegdheden die haar door de oprichtingsverdragen van de Unie zijn toegekend , zet de Commissie beleidsmaatregelen in door het opstellen van een ontwerp-verordening , maar het zijn de Lid-Staten die in de Raad van Ministers en het Europees Parlement bijeen zijn en uiteindelijk alle belangrijke besluiten nemen .
De vooruitgang die we sinds de jaren vijftig hebben gezien , is echter alleen maar te danken aan de voortdurende inspanning en de les van de geschiedenis is dat er minder energie nodig is om te demol-
d ) door haar gelijkenis met een andere bekende handelsnaam dan een ingeschreven merk of rasbenaming , suggereert zij dat het ras een ander ras is of een onjuiste indruk geeft van de identiteit van de aanvrager , de persoon die verantwoordelijk is voor de instandhouding van het ras of de kweker ;
Wij en wij alleen hebben immers het vermogen om door middel van onze tradities , onze cultuur en ons gevoel voor democratie een impuls te geven aan deze wereldhandel door haar een menselijke dimensie te geven .
Wij maken er deel van uit door onze politieke , morele en financiële inzet .
In casu beschouwde de Commissie het economische voordeel dat aan LSH door de inbreng van eigen vermogen werd toegekend , met name als de toename van haar commerciële en concurrerende leencapaciteit ( door de bedrijfsexpansiefunctie van eigen vermogen ) .
Wij kunnen niet tevreden zijn met een Europa dat steeds meer ontmenselijkte teksten aanneemt die te ver verwijderd zijn van de behoeften van de mensen , die vaak het slachtoffer zijn van dergelijke teksten in hun dagelijks leven , vooral wanneer het vage karakter van dergelijke teksten vaak betekent dat de uiteindelijke beslissing wordt genomen door het Hof van Justitie , dat zich , door zijn interpretatiebevoegdheid , als een echte wetgevende autoriteit opstelt , maar zonder enig politiek toezicht .
Ik ben het daar niet mee eens , maar als op een gegeven moment iemand , door middel van boycot , dit doel bereikt , laten we dat dan duidelijk accepteren , net zoals we zeggen en duidelijk accepteren dat we een evenredige vertegenwoordiging willen of dat we andere , minder representatieve methoden willen .
( 36 ) Daar , waar Heer Nârâyana , het uiteindelijke doel van de verzakers , wordt aanbeden , is de Allerhoogste Heer persoonlijk aanwezig door de herhaalde gesprekken over de waarheid van hen die erin slaagden zich los te maken van hun gehechtheden .
Ik weet dat de oorspronkelijke genieter , de schenker van alles wat gewenst wordt door de levende wezens , neerdaalde door de dint van Zijn innerlijk vermogen en het lichaam van Kapila Muni o wijze heeft aangenomen .
In 1913 slaagde hij erin om het ziekenhuis volledig te laten herbouwen en uit te rusten met alle apparatuur die nodig was om de zieken beter te verzorgen .
Heel snel hebben separatistische bewegingen in Zuid-Ossetië en Abchazië er door gewapende conflicten in geslaagd belangrijke delen van het land uit de controle van de centrale overheid te worstelen .
Het is dus alleen door een reeks van wat ik `` toeval '' zou willen noemen , dat het bijvoorbeeld mogelijk is dat een werkloze grensarbeider een hoger inkomen heeft dan iemand die in een ander land werkt .
Door compromissen en afwijkingen schept het gemeenschappelijk standpunt verwarring in plaats van de situatie te verduidelijken .
Tekst 30 Vervolgens zal ik de verschillende afstammelingen van de Manu 's uitleggen en hoe de Schepper , bewogen door de geaardheid hartstocht , in de verschillende eeuwen schept en dat doet met een ononderbroken vastberadenheid ten aanzien van de Allerhoogste Heer die , door Zijn eigen energie , als Zichzelf uit Zichzelf verscheen . '
- over , door onze toepassing van deze principes kunnen we leren ... de auspiciën van standvastigheid .
Door het feit dat Milchprüfring Bayern e.V .
■ Er zijn twee soorten opleidingen : een bestaat uit het leren om dingen te doen zonder het niveau van cultuur te verhogen , als cultuur wordt opgevat als het vermogen om te begrijpen wie men is door dingen te doen , het vermogen om een betekenisvolle schakel te maken voor het eigen en ander ' voordeel tussen wat men doet en wat men is in persoonlijke termen , en tussen wat men doet en wat men zou kunnen doen in verschillende omstandigheden ( wat bovendien zou kunnen helpen om tot stand te brengen ) .
Afgezien van de soms door de Raad aangenomen gemeenschappelijke standpunten en de ups en downs in termen van publicatie die iedereen bekend zijn door het Britse standpunt , de standpunten die Indonesië tegenover de naleving van VN-resoluties confronteren , onderstreep ik de gemeenschappelijke wens van het Europees Parlement dat Indonesië snel en duidelijk moet reageren op het dialoog-initiatief van de Portugese premier als een eerste belangrijke stap op weg naar een politieke oplossing voor het Oost-Timor-probleem .
Dat is om te beginnen de reden waarom het ontbreekt aan een algemeen en onomstotelijk onderdeel , dat slechts door 70 amendementen in de tekst is opgenomen .
Zo was het mediteren van de roodachtige lotusvoeten van de Heer er door iets van zijn bhakti-yoga , een toename die zich overal verspreidde van de hoogste en diepste spirituele insluiting in het hart , het meer waarin hij ondergedompeld was - hoewel zijn intelligentie voor de Heer werkte - hij kon zich de geregelde dienst niet meer herinneren .
De nieuwe gemeenschappelijke onderneming zal in de mediasector opereren door middel van computerontwikkelingen . Het nieuwe systeem zal kopers van advertentieruimte in staat stellen de commerciële voorwaarden van verkopers te verkrijgen , te onderhandelen over kosten en transacties rechtstreeks op hun pc 's te sluiten .
Het Comité wijst erop dat het streven om ons gehele energiesysteem - voorziening , omzetting en verbruik - om te zetten in overeenstemming met de gezamenlijke doelstellingen van klimaatbescherming , voorzieningszekerheid en duurzaamheid , alleen kan worden verwezenlijkt door buitengewone inspanningen , en dat de onderzoeks- en ontwikkelingsinspanningen die hiervoor nodig zijn , aanzienlijk worden onderschat .
Oostlander ( PPE ) . - Voorzitter , ik wil de fungerend voorzitter van de Raad bedanken voor zijn uitstekende uiteenzetting waarin hij erop wees dat Tsjetsjenië niet van nature deel uitmaakt van de Russische Federatie , maar er slechts is door zijn gewelddadige geschiedenis .
Dankzij grote inspanningen en 258 amendementen kon de Commissie visserij het tijdschema met het oog op een echte hervorming leesbaar maken .
Tegelijkertijd hebben we echter een stabiele voedselvoorziening in Europa bereikt door middel van prijsgaranties .
Wij maken er deel van uit door onze politieke , morele en financiële inzet .
Veel van onze amendementen hebben betrekking op de zorgen die ook in de Raad naar voren zijn gebracht en wij proberen deze zorgen te verzoenen met de taak die ons door het recht en het economisch gezond verstand toekomt .
Een dergelijke samenleving in haar voltooide vorm zal echter niet vanzelf tot stand komen , maar alleen door radicale sociale veranderingen .
Door middel van quota 's , MGQ 's , Herodespremies , braaklegging , ontkoppeling en rooiing , had MacSharry , Steichen , Fischler deze strategie gevolgd om het monopolie op voedselproductie gedurende 30 jaar aan het zuidelijk halfrond en de landen in de Stille Oceaan over te laten .
De wijzen zeiden : 'Wie zijn jullie tweeën , die door hun daden in het verleden de dienst van de Allerhoogste Heer hebben bereikt ? Wie van de toegewijden die in Hem zonder angst en vijandschap zijn , kan zo vals bezig zijn als jullie ?
Nu de nationale feestdag van Hongarije op 15 maart nadert , moeten we ons de vele , vele strijden van de Hongaren herinneren , zoals de onafhankelijkheids- en revolutieoorlog van 1848 , en , om zeker te zijn , de revolutie van 1956 en de strijd voor vrijheid , die sommigen van u , velen van u die ouder zijn , zich misschien herinneren , door middel waarvan we onszelf een soort van recht en respect hier in Europa hebben gewonnen .
De EU krijgt ook rechtspersoonlijkheid door de Europese Gemeenschap te vervangen en te opvolgen ( artikel 1 VEU ) 6 .
Een sterke en doeltreffende Commissie betekent een Commissie die nog meer legitimiteit heeft door het algemeen belang van de Gemeenschap te vertegenwoordigen , en niet door een vermeende inbreuk van het intergouvernementele verschijnsel op de werking ervan .
Mijnheer de Voorzitter , mijnheer de fungerend voorzitter van de Raad , geachte collega 's , ik denk dat mevrouw Malmström met veel moeite dit verslag heeft opgesteld , dat niet alleen de betekenis van onze betrekkingen met Rusland duidelijk maakt , maar ook het feit dat Rusland niet alleen een partner in Europa is en een anker van stabiliteit is , maar ook als gevolg van de uitbreiding ons buurland is geworden , en dat wij daarom zowel vandaag als in de toekomst bijzondere aandacht moeten besteden aan onze betrekkingen met Rusland .
Door middel van deze structuur heeft VDM veeleer de taak vervuld om de democratische mening van de zuivelsector vorm te geven op gebieden als wetgeving en normalisatie .
Omdat wij , als Europese Gemeenschap aan de ene kant en de landen van Midden-Amerika aan de andere kant , verschillende malen hebben vergaderd , zijn wij eindelijk gekomen om onze contacten te institutionaliseren .
In 1940-1941 scoorde het Griekse leger de eerste overwinning tegen de fascistische as , vertraagde zijn opmars , en door een prachtig en heldhaftig verzet gedurende vier jaar en ten koste van een half miljoen levens , gaf het aanzienlijke kracht aan de gemeenschappelijke strijd tegen het fascisme .
Dat is in het kader van de Europese Akte besloten ; het was de Commissie die er door middel van een geduldige demonstratie in geslaagd was in februari 1988 in Brussel overeenstemming te bereiken tussen de twaalf regeringen .
Dankzij de vergunning voor cabotage wordt het vrij verrichten van diensten ingevoerd , waardoor elke discriminatie ten aanzien van de dienstverlener op grond van nationaliteit of het feit dat hij in een andere Lid-Staat is gevestigd , wordt opgeheven .
Dit was de Europese reactie op landen die , in hun fase van institutionele en economische ontwikkeling , nu handelspartners en politieke bondgenoten zijn .
De polarisatiethesis stelt dat bestaand personeel met lagere kwalificaties in veel gevallen zal ervaren een verdere krimp in hun scala van activiteiten , terwijl personeel met hogere kwalificaties kunnen nemen op de baan elementen die hun scala van vaardigheden uit te breiden door te worden bevrijd van belastend routinewerk .
Daarom , onze meester , o Heer in het voorbije , bid ik dat wij door de [ bhakti ] yoga tot U zeer spoedig deze vaste notie van 'ik ' en'mijn ' mogen verlaten over de banaliteit van dit voertuig van de tijd , deze illusoire werkelijkheid van U die zo moeilijk te overwinnen is , zodat we onze oorspronkelijke natuur kunnen realiseren . '
Ondanks deze cluster van moeilijkheden houdt de ontwerpbegroting zich aan het richtsnoer , hoewel dit slechts gebeurt door middel van twijfelachtige ramingen .
Deze ervaring heeft nog steeds zijn waarde in de huidige termen en is , door middel van die bijgewerkte waarde , nog steeds in staat om ons veiligheidsbeleid te bepalen .
In het kader van de volwasseneneducatie is dat zo verkeerd als maar mogelijk is , en daarom hoop ik dat we nu , door onze eigen inspanningen en met uw hulp , kunnen proberen de nationale regeringen in het zadel te hijsen zodat ze kunnen beginnen te druipen , want het zal een tijdje duren voordat ze klaar zijn om te galopperen .
Het is ook passend om de lasten te verdelen door de daarmee gepaard gaande verlenging van het overnameverbod en het verbod om hybriden op te roepen of terug te kopen .
Tekst 4 Personen van standvastigheid en grote inspanning in het luisteren naar dat wat door zuivere toegewijden uitvoerig wordt uitgelegd , zullen door de uitspraken van hen die de lotusvoeten van de Heer der Bevrijding in hun harten plaatsten , de bovenzinnelijke kwaliteit van een trouwe geest vinden . '
Om dat te doen , moet het onder andere door een grotere representativiteit en autonomie verder gaan op de weg naar een echte parlementaire instelling .
Hij wekt de volkomen valse indruk dat de `` militarisering van arbeid '' het standpunt was van Trotski alleen en , door zijn gebruikelijke impressionisme , geeft hij aan dat Trotski `` zijn '' beleid voerde tegen de meerderheid van het Centraal Comité ! Precies hoe deze prestatie werd volbracht , verklaart kameraad Johnstone het niet .
Het is gemakkelijk te begrijpen dat degenen die erin geslaagd zijn door inspanningen en priviteiten een beroepsopleidingscertificaat te verkrijgen waarop zij al hun hoop hebben gevestigd op een fatsoenlijke baan en bevredigende vooruitzichten op promotie .
( 16 ) Ik weet dat de oorspronkelijke genieter , de schenker van alles wat door de levende wezens wordt gewenst , nederdaalde door de dint van Zijn innerlijk vermogen en het lichaam van Kapila Muni heeft aangenomen , o wijze .
De raamovereenkomst , die volledig is opgenomen in een bijlage bij de richtlijn en die binnen twee jaar door alle lidstaten , met uitzondering van het Verenigd Koninkrijk , in praktijk moet worden gebracht , bevat minimumvoorschriften inzake ouderschapsverlof en afwezigheid door overmacht .
Dit heeft een zekere glans gegeven aan de kunst van het maken van einden voldoen , wat bestaat in het bereiken van een nuchtere waardering van zowel behoeften en middelen , en door de dint van compressie van de eerste , of uitbreiding van de laatste , of beide , om een staat van gelijke te bereiken
Geochemische prospectie met behulp van water en alluvia is een favoriete methode niet alleen vanwege zijn snelheid , maar ook door zijn relatief lage kosten .
Door te kruipen , krijg je een lichte bevrediging , en dan laat je hart los , omdat het hart leeft .
De plaatselijke telers produceren hun wijnen met een enorm zware inspanning , geheel handmatig , omdat mechanisatie onder de omstandigheden uitgesloten is .
Mevrouw Halonen zei dat er een nieuwe impuls moet worden gegeven aan het vernieuwingsproces dat in de Verenigde Naties gaande is , zodat het zijn unieke rol kan behouden door zijn mondiale rol te vervullen .
Ik , door een nog ernstiger boetedoening [ dan zijn ] verzonken in de yoga , zal , vanuit de eeuwigheid van de tijd en de ziel , hetzelfde voor mezelf bereiken .
De samenwerking tussen de Raad en het Parlement berust op de tussenkomst van een derde instelling , de Commissie , die als voornaamste taak heeft het algemeen belang te beschermen en de vaak uiteenlopende standpunten van de Lid-Staten nader tot elkaar te brengen .
Wanneer de marktsituatie onzeker of zelfs slecht is , biedt de aanwezigheid en het voortbestaan van een dergelijk syndicaat de uitgevende instelling steun en solide zekerheid ( niet noodzakelijk geheel en al ) door haar status , haar afzetcapaciteit en haar marktmacht .
Door dit document rond en rond te draaien , zou ook hij de sleutel kunnen ontdekken .
Voor hen allen en voor hen die Wij in het tegenwoordige leven voorzien door de gunst van jouw Heer . En van niemand zal de gunst van jouw Heer worden onthouden .
In plaats daarvan heeft het Parlement door zijn grondige werk hier een grote kans om aan te tonen dat pragmatische en redelijke oplossingen kunnen worden gevonden om dit voorstel opnieuw in evenwicht te brengen , ongeacht het resultaat dat morgen in dit Parlement wordt bereikt .
Door onze inspanningen hebben we ook getracht de drie niveaus binnen de EU te vinden : het constitutionele niveau , het wetgevende niveau en de ondergeschikte handelingen .
Tekst 15 Daarom , onze meester , o Heer in het voorbije , bid ik dat wij door de [ bhakti ] yoga aan U , zeer spoedig deze vaste notie van 'ik ' en'mijn ' mogen verlaten over de banaliteit van dit voertuig van de tijd , deze illusoire werkelijkheid van U die zo moeilijk te overwinnen is , zodat we onze oorspronkelijke natuur kunnen realiseren . '
Hij , de levende entiteit en genieter , als de meester van de zinnen keerde aldus terug naar huis , terug naar zijn constitutionele positie , door zijn inzicht in de spirituele kennis van zelfverwerkelijking en verzaking .
Door de buitenlander , de immigrant , de andere persoon , zelfs als hij als zichzelf is , en ik denk hier van antisemitisme , tot de bron van alle huidige kwalen te maken , komt hun propaganda neer op het besmetten van zielen die van koers worden gegooid door de moeilijkheden van die tijd .
De wellustige die in een huishouden leeft geniet van de ene vrucht van de boom terwijl de andere zwaangelijken die in het woud leven met de hulp van de aanbiddelijke [ de toegewijden , de goeroes ] hem kennen die door het niets van Zijn mâyâ in vele vormen verschijnt . ( Vedabase )
( 4-5 ) Daarop boden zij hun welkomstpresentaties aan aan de volledig tevreden Zelfbevredigende die door Zijn vermogen hun onverbiddelijke voorziener was .
( Vedabase ) Tekst 14 O goede , de wijzen die de godin melken met hun zinnen [ als de melkpot ] , geproduceerd , door de wijze Brihaspati als het kalf , melk in de zuivere gedaante van de Vedische hymnen .
Ik zou hieraan willen toevoegen dat het personeelstekort in de loop der tijd een knelpunt van politieke proporties is geworden en ik zou het zeer op prijs stellen als alle leden van dit Parlement de aandacht van de begrotingsautoriteiten op dit politieke aspect zouden vestigen tijdens de beraadslagingen over de begroting , aangezien dit een belangrijke belemmering vormt voor ons werk op een verantwoorde , passende en vooral tijdige manier , zodat zij door vasthoudendheid en doorzettingsvermogen kunnen bijdragen tot iets dat aan deze situatie wordt gedaan .
De Raad is ook overeengekomen in hoofdstuk 100 een negatieve reserve in te stellen , maar is van mening dat de begrotingscrisis niet door middel van dergelijke maatregelen kan worden opgelost .
Tegelijkertijd kunnen de overheidsinstanties van de betrokken derde landen uitsluitend worden betrokken bij het niet nakomen van hun verplichtingen .
Koning Citraketu zei : ' O grote , wat van de externe en interne zaken van de belichaamde zielen zou niet begrepen worden door yogi 's die door hun verzaking , spirituele kennis en meditatieve absorptie bevrijd zijn van alle zonden ?
Harmonisatie moet bij voorkeur worden ingevoerd op basis van politieke onderhandelingen en vertrouwensregels en niet op basis van zaken die bij het Hof van Justitie aanhangig zijn gemaakt .
Tekst 12 Ik breng Hem mijn eerbetuigingen , de Allerhoogste Heer Vâsudeva op wie ik mediteer , door zijn onoverwinnelijke vermogens noemt men mij de leraar [ goeroe ] van de wereld.Mijn eerbetuigingen zijn voor Hem , de Allerhoogste Heer Vâsudeva op wie ik mediteer , door te denken van wiens onoverwinnelijke vermogens men me de leraar [ goeroe ] van de wereld noemt .
Hij inderdaad die door Zijn onvoorstelbare machten en heerschappij de schepper en zijn schepping heeft veroorzaakt , is de Ene in de velen . ( 33 ) Ik bied Hem mijn eerbetuigingen aan die de oorzaak is van de schepping , ontbinding en handhaving van deze wereld , Hem die door Zijn vermogens de oorzaak is van de fysieke elementen , de zinnen en de heersende halfgoden , de intelligentie en de identificatie met de materie , voor Hem die deze energieën manifesteert en beperkt en de bovenzinnelijke Oorspronkelijke Persoonlijkheid en Oorzaak van alle Oorzaken is . ( 34 ) Het was U die feitelijk deze wereld schiep die bestond uit de elementen , de zinnen , de geest en het hart o Machtige , o Ongeborene .
Het project is gekozen omdat het een regionaal partnerschap vormt , maar het heeft ook een nationale dimensie door de samenwerking tussen SPI en Svi Lombardia en de centrale overheid .
Deze ervaring heeft nog steeds zijn waarde in de huidige termen en is , door middel van die bijgewerkte waarde , nog steeds in staat om ons veiligheidsbeleid te bepalen .
Waar het om gaat is het vermogen om een voertuig te bedienen , en ik denk dat de lidstaten geen onderscheid mogen maken tussen de ene soort drug of een andere , wat in wezen alcohol is , door één ervan een legale drug te zijn .
Door de gelijkenis van de gepubliceerde resultaten werd echter aangenomen dat het oudere Forrester model zeer geschikt was voor dit illustratieve doel .
Het middenstuk is een gouden helm , bekend als de Tarnhelm - door de smaak van de belangrijkste archeoloog voor Wagner .
Dit was de Europese reactie op landen die , in hun fase van institutionele en economische ontwikkeling , nu handelspartners en politieke bondgenoten zijn .
Niets is brooser dan de vooruitgang die is geboekt door grote inspanningen en veel leed .
Dus , door deze abrupte kwalitatieve sprongen , bracht evolutie , beginnend van een verscheidenheid van oorsprongen , schepselen tot leven die vaag op elkaar leken en die kunnen worden omschreven als mensen voor de doeleinden van classificatie , maar die zo verschillend zijn van elkaar als een Arabische hengst en een Peloponese ezel zouden kunnen zijn .
U hebt ervoor gezorgd dat Vlaamse werknemers aanzienlijk meer kosten dan hun collega 's in andere landen en dat ze er tegelijkertijd minder voor hoeven te laten zien - dat is ook een factor - en het wordt tijd dat u daar nog eens over nadenkt .
Er is geen enkele bepaling waarvan de kwijtingsbevoegdheid van dit Parlement door zelfs maar een jota wordt verminderd .
Dit leidt tot een einde aan een reeks jaren waarin de tekorten zijn gedekt en de problemen voortdurend zijn overgebracht naar toekomstige tijden door middel van boekhoudtrucs zoals de negatieve reserves waarover we hebben gehoord , zelfs vandaag de dag .
Dit werd uitsluitend bevestigd door het feit dat dergelijke normalisatie- en harmonisatieactiviteiten in het algemeen belang zijn , met name dat van de consumenten , en het ontbreken van een markt [ 8 ] .
Wij zijn ons bewust van de enorme omvang van het werk dat de Unesco verricht en van het feit dat er sinds 1945 een evolutieproces moet zijn geweest , simpelweg door het feit dat het lidmaatschap van de Unesco is verschoven van 20 naar 161 landen , van zeer verschillende culturen .
Deze moeilijkheden werden pas in het Verdrag van Maastricht erkend door hun opneming in een bijgevoegde verklaring .
Op grond van artikel 56 , lid 2 ter , van het EGKS-Verdrag heeft de Commissie bilaterale overeenkomsten gesloten met de regeringen van de Lid-Staten , waarvan bepaalde betalingen aan
O jullie allen die samen met mij bij de Heer verblijven , jullie die genieten van de Allerhoogste Geestelijke Meester Zijn genade , en die door de goddelijken die van het offer zijn , de Allerhoogste Beheerser Zelf en de beroepsmatige plichten onophoudelijk op deze aarde met vastberadenheid bezig zijn met aanbidding , met deze handelingen die jullie met mij te maken hebben .
Ik wil overigens de heer Van Orden feliciteren met het initiatief dat artikel 5 van het Verdrag betreffende de Europese Unie in zijn geheel in de grondwet moet worden opgenomen , zonder enige uitzondering !
Het is redelijk om aan te nemen dat de nucleaire industrie door doorzettingsvermogen kan uitgroeien tot de rol die zij moet spelen en waarvoor zij bij uitstek geschikt is , zonder dat zij problemen voor de mens of voor zijn omgeving veroorzaakt .
Het enige wat wij nu werkelijk hebben gedaan , is de juridische lijn trekken onder wat wij de afgelopen twaalf maanden hebben bereikt door aanzienlijke inspanningen te leveren , vooral na het aantreden van het Duitse voorzitterschap van de Raad : een nieuwe inkomstensituatie voor de Europese Gemeenschap .
Tekst 55 Ken Mij als die [ alles doordringende ] Ziel , de Allerhoogste Geest vrij van de geaardheden der materie , door wie dan de slapende [ verdwaasde ] persoon inzicht kan verwerven in wat tot de droom behoort en wat tot zijn geluk behoort .
Door moeite te doen om van hut tot hut te preken , door middel van korte preken die ze hadden uitgeschreven en met de mensen te helpen , leerden ze geleidelijk de taal .
Eenmaal op een kastijdingscampagne slaagde hij , de dappere held , erin de meester van Kali-yuga te berispen die , vermomd als een koning , maar lager dan een s'ûdra de benen van een koe en een stier pijn deed . `` ( Vedabase )
Door het optreden van de Gemeenschap hebben de landen en de sociale krachten zich geleidelijk gerealiseerd dat de hoop van Europa op industriële omschakeling en de toekomst ervan afhankelijk was van de wijze waarop wij met deze veranderingen omgingen .
Het kan zijn dat , na deze tijd van overgang , deze waarheden worden heroverd als gevolg van de ervaring van het leven of door de verdere redenering .
In vlees voorkomt het bruinen ; echter , het is niet toegestaan in vleesproducten , omdat het bacteriële bederf gekenmerkt door verkleuring kan maskeren.Het wordt ook gebruikt als een broodversterker , door de werking ervan in het verbeteren van de kneedcapaciteit van het brood .
U , het overheersende gezag van dit universum , bent nedergedaald met Uw expansie ( Balarâma ) om het heilige te beschermen en de goddelozen te onderwerpen ; wij begrijpen niet o Heer hoe een andere persoon in overtreding met Uw wet ( zoals Jarâsandha ) of anders door zijn eigen creativiteit ( zoals wij ) dat zou bereiken .
Eenmaal op een militaire campagne slaagde hij , de dappere held , erin de meester van Kali-yuga te overmeesteren , die zich had vermomd als een koning maar die , lager dan een s'ûdra [ een arbeider ] , de benen van een koe en een stier pijn deed . ''
De Commissie kwam ook tot de conclusie dat de door Frankrijk ten uitvoer gelegde staatssteun nieuwe steun vormde die niet bij de Commissie was aangemeld en die door deze steun als onrechtmatige steun in de zin van het Verdrag kon worden beschouwd .
Tekst 77 De persoon die gefixeerd is op het lied zoals door mij gezongen , kan door Hem , de meest dierbare van alle zegeningen , door de Heer van het Voorbije die er blij mee is , bereiken wat hij wenst .
Wat betreft alle technische problemen die zich in dit geval voordoen en de delicate economische kwesties die daarmee verband houden , zijn wij erin geslaagd om vandaag , na talrijke amendementen en zware onderhandelingen , een document in te dienen met een constructieve inbreng van de afzonderlijke leden en de fracties .
Zoals Duitsland zelf stelt , heeft het recht op het kapitaalelement van de leningsrechten ( het verzekeren van de functie van eigen vermogen ) , terwijl het gebruik en de winstfunctie van het eigen vermogen door het verplichte sociale doel volledig bij de deelstaat zullen blijven .
Ik hoop dat ik door mij aan dit fundamentele punt te houden in ieder geval de houding van de leden die het meest tegen de Commissie zijn , kan verzachten , want ik herhaal dat dit een sleutelkwestie voor de toekomst is .
Daar waar Heer Nârâyana , het uiteindelijke doel van de verzakers , wordt aanbeden , is de Allerhoogste Heer persoonlijk aanwezig door de herhaalde gesprekken over de waarheid van hen die erin slaagden zich los te maken van hun gehechtheden .
In Europa hebben we grote systemen , de beste systemen ter wereld , ontwikkeld door de zwaarste investeringen per hoofd van de bevolking .
. - Ik zou zeker niet de indruk willen wekken dat Groot-Brittannië op een of andere manier geïsoleerd is van de mainstream van de Europese Unie .
En door cynisme en megalomanie slaagt hij erin om een smerige militaire staatsgreep om te zetten in een internationaal conflict .
Een Europa dat op grond van zijn regels beschermt , mag geen vesting Europa zijn , want zich tegen ons keren zal ons niet uit de crisis halen .
Wij aanvaarden niet dat een enkele instelling van waarde kan zijn door haar louter bestaan .
Tekst 19 U , o Allerhoogste Heer , als het Ene Zelf zonder een seconde , bent begerig om in Uw zelfbeheersing tot stand te brengen door Uw begoochelende yogamâyâ vermogen , de universa die U door het scheppen van Uw eigen bekwaamheid schept , volhoudt en opnieuw eindigt zoals een spin dat doet .
Door dit te doen zullen wij onze mogelijkheden openhouden voor zaken als een Europese standaardfles die overal voor gebruik moet worden doorgegeven op grond van het feit dat deze fles niet door zijn Europese standaard niet kan worden verboden .
Wij kunnen de werkloosheid niet bestrijden met resoluties .
Ook werd financiering verleend voor de ontwikkeling van het luchtverkeer door middel van projecten die betrekking hadden op de modernisering van de luchthaven van Turijn en in het bijzonder de aankoop van vliegtuigen , zowel voor gebruik op binnenlandse routes , voornamelijk naar de eilanden en voor vluchten naar andere landen van de Gemeenschap .
Wanneer de marktsituatie onzeker of zelfs slecht is , biedt de aanwezigheid en het voortbestaan van een dergelijk syndicaat de uitgevende instelling steun en solide zekerheid ( niet noodzakelijk geheel en al ) door haar status , haar afzetcapaciteit en haar marktmacht .
( 26 ) [ Brahmâ vervolgde : ] 'Toen de wijzen [ onder leiding van Sanaka ] met hun spirituele vermogen Vaikunthha bereikten , ervoeren ze een bovenzinnelijke extase die ze nog nooit eerder hadden ervaren .
( Vedabase ) Tekst 26 [ Brahmâ vervolgde : ] 'Toen de wijzen [ onder leiding van Sanaka ] met hun spirituele vermogen Vaikunthha bereikten , ervoeren ze een bovenzinnelijke extase die ze nog nooit eerder hadden ervaren .
Hoewel dit Parlement in 2003 corrigerende maatregelen heeft genomen , is de Raad er door middel van dubieuze stemprocedures in geslaagd het voorstel weer op tafel te leggen .
Ik heb het gehad over ongeveer 500 vrachtwagens , maar in feite door middel van onderhandelingen met de Ethiopische regering , met de havenautoriteiten van Assab , en door elders te zoeken naar capaciteit , in andere havens ... zijn we erin geslaagd nieuwe middelen te vinden die we een paar weken geleden niet hadden .
Het is waar dat massabijeenkomsten dergelijke ideeën voor hem paraderen en proberen om ze op hem te imponeren door middel van een massale suggestie , met het onverwoestbare resultaat dat wanneer de intoxicatie is uitgewerkt , de massa man snel bezwijkt aan een andere nog duidelijker en nog luider slogan .
Door hem bevredigd en geëerd konden de geleerden door hun bekwaamheid hem de Heer van alle offers in de offerarena laten zien . ' ( 8 ) De Allerhoogste Heer Rishabha , na Zijn koninkrijk als Zijn werkveld te hebben aanvaard , stelde een voorbeeld door met Zijn geestelijk leraren te leven en hen donaties te geven na Zijn studies af te ronden .
Maar door veel en serieuze contemplatie , en vaak herhaalde overpeinzingen , en vooral door het openen van het kleine raam naar de achterkant van de ingang , komt u eindelijk tot de conclusie dat zo ' n idee , hoe wild ook , misschien niet geheel ongegrond is .
Een korte tijd geleden heeft de huidige Griekse regering , door middel van een wet die is vastgesteld op grond van haar parlementaire meerderheid , de uitvoerende functies van Paseges , van de grote organisatie die alle Griekse boeren vertegenwoordigt , nietig verklaard .
Bovendien moet zij ervoor zorgen dat de algemene bepalingen van het Verdrag worden nageleefd , met name die betreffende de mededinging in een vervoerssector , die door meer openheid natuurlijk meer concurrentie zal ondervinden .
Zij hebben gevolgen die moeilijk te begrijpen zijn door hun indeling in het Verdrag .
Een beleid als dit leidt uiteindelijk tot confrontatie tussen economische groei en natuurbehoud , en in feite provoceert en orkestreert juist die conflicten die beleidsmakers door middel van de strategieën voor duurzame ontwikkeling en biodiversiteit zouden moeten oplossen .
In de tweede plaats omdat zelfs de illegale immigranten die worden bijgestaan door charmante mensen bijna onvermijdelijk in uitbuitingssituaties terechtkomen , zo vaak als niet , puur door hun illegale status .
In de onderhavige zaak beschouwde de Commissie het economische voordeel dat de inbreng van eigen vermogen had opgeleverd , met name uit de verhoging van haar commerciële en concurrerende leencapaciteit ( door de bedrijfsexpansiefunctie van het eigen vermogen ) .
De commissie heeft haar werkzaamheden op 27 oktober kunnen afronden en ik ben blij te kunnen zeggen dat het verslag voordat u de unanieme steun kreeg van de Commissie economische en monetaire zaken en industriebeleid , de Commissie juridische zaken en rechten van de burger en de Commissie juridische zaken en rechten van de burger en de Commissie rechten van de burger , rechten van de burger , rechten van de burger , rechten van de burger , rechten van de burger , rechten van de burger , rechten van de burger , rechten van de burger , rechten van de burger , rechten van de burger en rechten van de burger , rechten van de burger , rechten van de burger en rechten van de burger , rechten van de burger , rechten van de burger , rechten van de burger en rechten van de burger , rechten van de burger , rechten van de burger en rechten van de burger .
U , het overheersende gezag van dit universum , bent nedergedaald met Uw expansie [ Balarâma ] om het heilige te beschermen en de goddelozen te onderwerpen ; wij begrijpen niet o Heer hoe een andere persoon in overtreding met Uw wet [ zoals Jarâsandha ] of anders door zijn eigen creativiteit [ zoals wij ] dat zou bereiken . ( Vedabase )
Het levende wezen dat als een individuele ziel door Mij aldus werd bevrijd van de geaardheden der natuur die zich in zijn geest nestelden , vindt aldus , door de Absolute Waarheid , de volledigheid en mag niet langer dwalen , noch naar het interne noch naar het externe van zijn bestaan . '
De grote landen in de Gemeenschap zullen altijd het vetorecht hebben op basis van hun positie en middelen ; de kleine landen zullen de samenwerking moeten opgeven als de grote naties zich niet concentreren op materiële vooruitgang , maar proberen de traditionele machtspolitiek voort te zetten en de onafhankelijkheid van de kleine naties weg te nemen .
Muscardini ( NI ) . - ( IT ) Door een beroep te doen op het Reglement , hoop ik dat zowel het Reglement als de Voorzitter ons zullen volgen .
Zo was het mediteren van de roodachtige lotusvoeten van de Heer er door iets van zijn bhakti-yoga , een toename die zich overal verspreidde van de hoogste en diepste spirituele insluiting in het hart , het meer waarin hij ondergedompeld was - hoewel zijn intelligentie voor de Heer werkte - hij kon zich de regulerende dienst niet meer herinneren .
Mijnheer de Voorzitter , om te beginnen wil ik de heer Moreira Da Silva bedanken , die door een enorme hoeveelheid gedetailleerd werk een bruikbaar voorstel voor discussie heeft gedaan uit een zeer slecht voorstel van de Commissie , een voorstel dat eigenlijk zonder meer had moeten worden verworpen .
( 19 ) Omdat de transcendentalisten , die breken met alle materiële verlangens , door niets van Uw genade moeiteloos geboorte en dood kunnen overwinnen , kan het nooit zo zijn dat U afhankelijk zou zijn van de genade van anderen .
( 3 ) Na het geluid te hebben gehoord , dat de angst voor het materiële bestaan zelf beangstigt , gingen al de burgers snel in de richting van de aanwezigheid van hun beschermer die ze zo lang hadden gewacht . ( 4-5 ) Daarop gaven ze hun presentaties van welkom aan de volledig tevreden Zelfbevredigende die door Zijn vermogen hun onverbiddelijke voorziener was .
Het verheugt mij te kunnen vaststellen dat ook op dit gebied de laatste jaren aanzienlijke vooruitgang is geboekt door het zoeken naar basisstudies die Jiave het mogelijk heeft gemaakt de convectieverschijnselen die verantwoordelijk zijn voor warmteoverdracht in isolatiemedia te verduidelijken .
( 12 ) Ik breng Hem mijn eerbetuigingen , de Allerhoogste Heer Vâsudeva op wie ik mediteer , door het feit van wiens onoverwinnelijke vermogens men mij de leraar [ goeroe ] van de wereld noemt . ( 13 ) Onbeschamend over het houden van een prominente positie met de verbijsterende materiële energie , maken zij die misleid zijn een verkeerd gebruik van woorden in het spreken van 'ik ' en'mijn ' .
De vraag die de burgers van de Lid-Staten van de Europese Gemeenschap zich het meest specifiek hebben gesteld , is de kwestie van de solidariteit met de volkeren van Midden- en Oost-Europa , door hun eigen lidmaatschap van een economische en politieke gemeenschap die zij gedurende dertig jaar stap voor stap hebben opgebouwd .
26 - Ik besta om een mens te zijn door de reden die , om haat te overwinnen , voor de liefde is gebaseerd op de waarden die fundamenteel zijn voor de spirituele kennis : waarheid , zuiverheid , boetedoening en mededogen .
Mijnheer de Voorzitter , mijnheer de commissaris , waarde collega 's , de onderhavige ontwerpverordening van de Commissie heeft betrekking op een zeer breed en heterogeen terrein , gezien de uiteenlopende aard van de visbestanden .
Door geuren die de geur hebben , door het gehemelte die de smaak heeft , door het oog die visioenen heeft , door fysiek contact dat in aanraking is en tenslotte door geluidstrillingen die de kwaliteit van de ether ervaren , bereikt de yogi door de activiteit van de zinnen ook [ de meer subtiele sfeer ] .
Ze zullen alleen gevonden worden door doelbewuste politieke actie , ondersteund door zeer fundamentele overwegingen .
Tekst 18 Ondanks dat hij door zinnelijke verlangens wordt lastiggevallen , zal een toegewijde van Mij die zijn sterke zinnen niet heeft overwonnen , door niets van zijn toewijding daardoor niet worden verslagen [ zie ook 1.5 : 17 , 8.7 : 44 , 11.13 : 12 en B.G . 9 : 30 , 2 : 62-64 ] .
Er is echter een fundamenteel verschil tussen deze twee , terwijl communautaire maatregelen die betrekking hebben op de vervoersmarkt vaak kunnen leiden tot een verhoging van de produktiviteit zonder kosten van de overheid , terwijl de aanzienlijke produktiviteitswinst als gevolg van verbeteringen in de infrastructuur alleen kan worden bereikt door middel van enorme investeringsuitgaven .
De Commissie moedigt de lidstaten derhalve aan de nodige maatregelen te nemen om ervoor te zorgen dat rechthebbenden volledige bescherming krijgen door middel van de vaststelling van de vergoedingen die verbonden zijn aan satellietuitzendingen op basis van zeer nauwkeurige criteria met betrekking tot de omvang van het publiek .
Ondanks de crisis van vorig jaar mogen we niet vergeten dat de afgelopen decennia grote successen zijn geboekt door de enorme economische inspanningen van alle betrokkenen .
( Vedabase ) Tekst 19 Omdat de transcendentalisten , die breken met alle materiële verlangens , door niets van Uw genade moeiteloos geboorte en dood kunnen overwinnen , kan het nooit zo zijn dat U afhankelijk zou zijn van de genade van anderen .
Daar hebben zij hun vroegere liberale beleid opgegeven en zijn zij er door goede informatie en doeltreffende behandeling in geslaagd zeer goede resultaten te bereiken .
Ook al wordt algemeen erkend dat de regio 's in alle kandidaat-lidstaten bij voorrang steun moeten krijgen , toch mogen de regio 's van doelstelling 1 van de huidige vijftien lidstaten , die in de loop van de uitbreiding alleen in aanmerking komen voor steun vanwege hun relatief hoge levensstandaard in een uitgebreide EU , dat wil zeggen alleen door het gebruik van cosmetische statistieken , niet van de ene op de andere dag uitgesloten worden van elke mogelijkheid om steun te krijgen .
Door te streven naar bestuur en wetgeving op alle gebieden , komen we in een situatie terecht waarin een crisis in een enkel gebied tot een dreiging van een algemene breuk leidt .
Omdat door Uw genade de transcendentalisten die breken met alle materiële verlangens moeiteloos geboorte en dood kunnen overwinnen , kan het nooit zo zijn dat U als zodanig afhankelijk zou zijn van de genade van anderen .
Wat het recht van initiatief op politiek vlak betreft , moet ik er werkelijk op wijzen dat de Commissie de doelstelling van 1992 heeft voorgesteld , het was de Commissie die 90 % van de voorstellen in de Europese Akte heeft gedaan , het was de Commissie die er door geduld en uitleg in geslaagd was de twaalf regeringen in februari 1988 in Brussel een akkoord te bereiken .
Het kan worden verklaard door een hele reeks factoren : de culturele affiniteit van de Europese volkeren in hun verbazingwekkende verscheidenheid ; de wil om Europa een plaats in de wereld te herstellen door middel van gezamenlijke inspanningen , en het besef van de wezenlijke bijdrage van de wet bij de uitvoering van dit proces .
Zij moeten , door middel van passende gerichte maatregelen , passende loopbaanvooruitzichten en aantrekkelijke kansen bieden voor mannelijke en vrouwelijke werknemers die hun opleiding met succes hebben voltooid en bereid zijn in een later stadium van ontwikkeling een vervolgopleiding te volgen die gelijkwaardig is aan die welke voor afgestudeerden in het hoger onderwijs geldt .
Dit is in de eerste plaats te wijten aan het feit dat de rapporteur , door middel van een volledige onderhandelingsvaardigheid , grote geduld en hardnekkigheid , erin geslaagd is te onderhandelen en een compromis te sluiten dat uiteindelijk door de hele Commissie juridische zaken kon worden goedgekeurd .
Meer in het algemeen heeft het Comité - en nu , na goedkeuring door de staatshoofden - de overtuiging uitgesproken dat de samenwerking tussen universiteiten en mobiliteit op het gebied van het hoger onderwijs van het allergrootste belang is .
Tekst 33 Uit de offergaven van Bhrigu , de halfgoden die de Ribhu 's noemden , die door het niets van de maan [ Soma ] en door boetedoening grote kracht hadden bereikt , manifesteerden zich door de duizenden .
De Voorzitter . - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen :
( 29 ) Door geuren die de geur hebben , door het gehemelte de smaak hebben , door het oog dat visioenen heeft , door fysiek contact dat in aanraking is en ten slotte door geluidstrillingen die de kwaliteit van de ether ervaren , bereikt de yogi door de activiteit van de zinnen ook [ de meer subtiele sfeer ] .
Door zijn geografische positie is het een uiterst belangrijke factor in de stabiliteit van de toekomstige geopolitieke positie van de Europese Unie .
Het heeft dus lang geduurd voordat men zich bewust was van deze behoefte aan kristallisatie en er zijn pas nieuwe instrumenten tot stand gekomen na een aantal tamelijk bittere argumenten tussen de Lid-Staten en door een vastberaden inspanning van de communautaire instellingen .
( 30 ) Vervolgens zal ik de verschillende afstammelingen van de Manu 's uitleggen en hoe de Schepper , bewogen door de geaardheid hartstocht , in de verschillende eeuwen schept en dat doet met een ononderbroken vastberadenheid ten aanzien van de Allerhoogste Heer die , door Zijn eigen energie , als Zichzelf uit Zichzelf verscheen . '
De kennis ervan was afhankelijk van `` raadselwerk en de uitoefening van je zintuigen op basis van ervaring en vuistregel , waarbij het gebruik van dat vermogen om geluksschoten te maken die gewoonlijk de titel van kunst of ambacht wordt toegekend , wanneer het zijn positie heeft geconsolideerd door middel van industriële praktijk . ''
Het voorziet in een speciale wetgevingsprocedure voor de aanneming van de jaarlijkse begroting door het Parlement en de Raad gezamenlijk , waarin de twee huidige lezingen zullen worden vervangen door één lezing met drie parlementaire stemmen : 1 ) over de amendementen op de ontwerpbegroting van de Commissie , met gekwalificeerde meerderheid ; 2 ) over het resultaat van het bemiddelingscomité ............................................................................................
Eindelijk , door veel wriemelen , en luide en onophoudelijke expostulaties op de onbehaaglijkheid van zijn knuffelen van een medemannetje in die huwelijkse stijl , slaagde ik erin om een grom te halen ; en op dit moment trok hij zijn arm terug , schudde zich helemaal over als een Newfoundland hond uit het water , en ging rechtop in bed , stijf als een snoeke-staff , kijkend naar mij , en wrijvend zijn ogen alsof hij niet helemaal herinnerde hoe ik kwam om er te zijn , hoewel een zwak bewustzijn van het weten van iets over mij scheen langzaam aan te komen over hem .
Mijn eerbetuigingen zijn voor Hem , de Allerhoogste Heer Vâsudeva op wie ik mediteer , door het feit van wiens onoverwinnelijke vermogens men me de leraar [ goeroe ] van de wereld noemt . ( Vedabase )
Onze amendementen waren een poging om het nog beter te maken , en ik denk dat we daarin geslaagd zijn door samenwerking met de Commissie en een goede dialoog met de Raad , die , parallel met ons , enkele dagen geleden overeenstemming heeft bereikt over de inhoud van het gemeenschappelijk standpunt , dat het morgen of zo is .
Doordat de communautaire instellingen te ver verwijderd zijn van de zorgen van de burger die rechtstreeks wordt geraakt door wat zij doen , lopen zij het risico dat zij de Europese gedachte krachtig verwerpen .
De vermindering van de invoer van aardolie ten gevolge van de in de afgelopen vijf jaar gefinancierde projecten bedraagt 55 miljoen ton per jaar , waarvan 12 miljoen door een rationeler energiegebruik ; de totale besparing komt overeen met ongeveer 14 % van de geraamde netto-invoer van aardolie in de Gemeenschap in 1995 ( zie ook grafiek VI op blz . 116 ) .
Door het feit dat ik er niet was .
In plaats van te kunnen genieten van een neerwaartse concurrentie , moeten we vasthouden aan het feit dat Europa 's vermogen om te concurreren afhankelijk is van de kwaliteit van zijn goederen en diensten en van de leidende positie die zij innemen , en we moeten niet te verpletterd zijn om luid en duidelijk te zeggen dat iets gemaakt en verkocht in Europa niet alleen kan beweren dat het nummer één is op het gebied van technologie en kwaliteit , maar ook dat het bepaalde Europese waarden belichaamt , zoals het idee dat onze producten en diensten niet kunnen ontstaan door een meedogenloze exploitatie van het milieu of meedogenloze ondermijning van de rechten van mensen .
Zij heeft dit ook gedaan door met behulp van het Groenboek de basis te leggen voor een ruimtevaartbeleid dat erkent dat de ruimte een belangrijke technologie is door het belang van haar toepassingen op alle gebieden , inclusief de burger , een beleid dat de noodzaak van proactieve politieke steun erkent ; een beleid dat de noodzaak erkent om onze onafhankelijkheid met betrekking tot de opkomende machten te handhaven .
Voor besluiten die namens de Commissie worden genomen door machtiging of delegatie , wordt de collegialiteit gewaarborgd door bijzondere maatregelen , met name de beperkingen en voorwaarden die worden opgelegd aan de machtiging of delegatie , de raadplegingsprocedure tussen de diensten en het feit dat alle leden van de Commissie op de hoogte worden gesteld van de genomen besluiten .
De doelstelling van een volledig vrij verkeer van goederen , diensten en kapitaal werd door intensieve activiteiten en een ononderbroken politieke wil op alle essentiële punten bereikt op de geplande datum van 1 januari 1993 .
De belichaamde ziel die [ dus ] bevrijd was van de geaardheden geeft de oorzaak van zijn conditionering op , bereikt Mij . ( 36 ) Het levende wezen , dat als een individuele ziel door Mij aldus werd bevrijd van de geaardheden der natuur die zich in zijn geest nestelden , bereikt aldus , door de Absolute Waarheid , volledige vervulling en zal niet langer , noch intern noch extern , ronddwalen . '
De EU krijgt ook rechtspersoonlijkheid door de Europese Gemeenschap te vervangen en te opvolgen ( artikel 1 VEU ) 7 .
Tankers , door hun grote omvang , hebben bewezen een economische en lucratieve methode te zijn om die olie te vervoeren .
Toen keerde ze enkele jaren terug naar de obscuriteit , waarvan de meeste in Lyon werden doorgebracht . Na de dood van Moeder Contenet in 1852 , barstte er echter een ernstige crisis uit in het huis dat in Parijs werd gevestigd . Moeder Therese werd daar naartoe gestuurd en door geduld en gebeden slaagde ze erin de situatie te herstellen .
De Commissie : speelt een sleutelrol in de wetgevingsprocedure , door haar initiatiefrecht en haar vermogen om haar voorstel gedurende de gehele procedure te wijzigen .
U , het overheersende gezag van dit universum , bent nedergedaald met Uw expansie ( Balarāma ) om het heilige te beschermen en de goddelozen te onderwerpen ; wij begrijpen niet o Heer hoe een andere persoon in overtreding met Uw wet ( zoals Jarāsandha ) of anders door zijn eigen creativiteit ( zoals wij ) dat zou bereiken .
De beperking tot KMO 's was hier niet van toepassing omdat algemene feitelijke informatie die neutraal was in termen van de onderneming ( s ) die deze ontving , niet kon worden beperkt tot kleine en middelgrote ondernemingen door deze neutraliteit zelf .
Vidura zei : 'Toen hij [ Prithu ] werd omsingeld door de groten van het leren , realiseerde hij zich het volledige respect van de verlichte gemeenschap en door die genade van Vishnu kon hij zich uitbreiden tot de kracht van de heerschappij door middel waarvan hij erin slaagde om de aarde open te breken en uit te buiten .
Een beleid als dit leidt uiteindelijk tot confrontatie tussen economische groei en natuurbehoud , en in feite provoceert en orkestreert juist die conflicten die beleidsmakers moeten oplossen door middel van de strategieën voor duurzame ontwikkeling en biodiversiteit en dus als onderdeel van een samenhangend beleid .
Bij meerderheid van stemmen dwong hij de Duitse commissarissen zijn voorstel te aanvaarden ( 3 ) .
Deze wijzigingen hebben betrekking op de etiketteringsvoorschriften wanneer een levensmiddel door genetische manipulatie verschilt van een gelijkwaardig bestaand levensmiddel of voedselingrediënt , en op de opneming in de toekomstige verordening van agronomische toepassingen van genetische manipulatie .
Tekst 36 Het levende wezen , dat als een individuele ziel door Mij aldus bevrijd was van de geaardheden der natuur die zich in zijn geest nestelden , bereikt aldus , door de Absolute Waarheid , volledige vervulling en zal niet langer , noch intern noch extern , ronddwalen . 'Het levende wezen dat als een individuele ziel door Mij aldus werd bevrijd van de geaardheden der natuur die zich in zijn geest nestelden , vindt aldus , door de Absolute Waarheid , de volledigheid en mag niet langer dwalen , noch naar het inwendige noch naar het uiterlijk van zijn bestaan . '
