De keuze van de eerste en tweede plaats was het moeilijkst voor mij . Nandini had geen fouten gemaakt , uit het hoofd gespeeld en mijn aanwijzingen goed uitgevoerd . Daarnaast maakte ze een nette presentatie .
Hij kent de wereld uit zijn hoofd en heeft een voorkeur voor luxe , maar ook een behoefte aan warmte en genegenheid .
Ik bedoel , je repareert babyharten , Derek brengt de hersenen in kaart , en ik ...
Het meisje dat enkele uren per dag in de sportschool doorbracht , scripts uit het hoofd leerde , ging van casting naar casting alleen maar om urenlang te wachten , overgeslagen nachten om te werken en op een of andere manier erin geslaagd om fris te kijken als een madeliefje op haar fitting de volgende dag .
Leer het uit je hoofd , leer de vraag .
Ik weet het uit mijn hoofd , ze heeft het me al 100 keer voorgelezen .
148 Het is u verboden in het Boek van God twisten en twisten aan te gaan , een ander te slaan of soortgelijke daden te verrichten waarbij harten en zielen bedroefd kunnen worden .
Ken je dat uit je hoofd ?
Hij kent het nummer van het kuiltje uit zijn hoofd .
Ik heb die speech zo vaak gehoord , dat ik het uit mijn hoofd ken .
Meer foto 's Andere Tijdens uw verblijf in Villa Sukacita wordt u verzorgd door hartverwarmend Balinese personeel .
Wat zal de halve reactie zijn die gebruikt moet worden in geval van een eenvoudige oplossing van alleen kaliumpermanganaat ? extra tast : Elke chemicus kent veel stoffen uit de redoxtabel uit zijn hoofd , niet alleen de formules , maar ook de namen .
Mijnheer de Voorzitter , dames en heren , om te beginnen wil ik de rapporteur van harte gelukwensen met het resultaat van de bemiddelingsprocedure .
Hij kan hele passages uit zijn hoofd citeren .
Leer uit je hoofd mijn lieve kinderen , deze gebeden van het Bloed van Mijn Zoon , dat je de mentale aanvallen kunt afweren van mijn tegenstander en zijn kwade geesten die je proberen te kwellen en je vervolgens laten vallen om je ziel te beroven .
Je moet de combinatie uit je hoofd leren : Als twee opeenvolgende klinkers geen vaste klinkercombinatie zijn , vormen de klinkers twee verschillende lettergrepen ( samen met een paar medeklinkers ) .
==Discografie====Albums== * `` Uncovered by Heartbeat '' ( april 2005 ) * `` Hey Bunny '' ( oktober 2004 ) * `` Club Hoola Hoop 's Walls '' ( alias `` I Go to Whom I 'm Dressed For '' ) ( februari 2005 ) * `` A Man Of No Importance '' ( augustus 2005 ) * `` Paper Cut Moon '' ( februari 2006 ) == Andere optredens == * Jørgen Raa werd lid van de band XX Teens post Cherubs .
Tenslotte speelde Joost van Dam de Prelude van Villa Lobos uit het hoofd .
Ik weet het niet uit mijn hoofd , maar het was een raaf met blauwe kaas in zijn mond .
Wat ik vandaag van het grootste belang vind , is dat er geen enkele dag voorbij is gegaan zonder dat we enige spirituele onderricht ontvangen , of we nu aan tafel antwoorden ontvangen op onze vragen of door middel van het leren uit het hoofd verschillende Bijbelteksten .
Zou u geloven , majoor , tegen de tijd dat ik 8 was , kende ik de hele Bijbel uit mijn hoofd .
Ken je minstens tien geschriften uit je hoofd om een prachtig beeld van de nieuwe aarde te schetsen ?
Yanaraia dacht terug aan de Initiatie van Laëndryan en Thaëse in het Tweede Trentelyane , toen ze de ballade van de Dertig Cirkels van de Zonnen zongen . Nu kende ze deze stanza 's uit haar hoofd .
Henk Olden gaf het voorbeeld met wat Flamenco-muziek waarin het nummer La Espera een teken was voor de andere spelers om zich aan te melden voor het open podium . Ik nam het voor een tijdje om mijn competitiestukken uit het hoofd te oefenen en andere spelers brachten hun eigen stukken en popliedjes mee .
Of het nu door een Mack truck of door hartfalen of defecte longen , de dood gebeurt .
Hartziekte doodt ongeveer 750.000 Amerikanen per jaar . Alle , samen , ruim de helft van alle sterfgevallen in de Verenigde Staten worden veroorzaakt door hart en bloed - vaatziekten !
[ Afbeeldingenalbum ] Kleine Rode Boeken Hoewel tientallen miljoenen van deze publicatie in China werden verspreid en de inhoud ervan uit het hoofd bekend moest zijn , lijkt de naam van 'kleine rode boeken ' de Chinezen niet bekend .
Leer het uit je hoofd , B842 .
De pianist had de tijd om de muzikanten alle nodige introducties uit het hoofd te laten zien ( herinner je je de bekende regel van dirigenten uit het verleden , `` houd de score in je hoofd , niet je hoofd in de partituur '' ? ) , terwijl hij tegelijkertijd de partners inspireerde met opvallend oprechte , zielvolle en toch hooggeoriënteerde prestaties .
Door mijn snelle lezen , kan ik het oude bekende repertoire veel sneller van papier dan het nemen van de inspanning en extra stap om het uit het hoofd te spelen .
Wat zeker kan worden gezegd is dat veruit de meeste studies in dezelfde richting wijzen : matig alcoholgebruik vermindert het risico op hart- en vaatziekten en sterfte door hart- en vaatziekten .
Onze gasten en gidsen -Onze gasten zijn over het algemeen tussen de 18 en 35 jaar oud .
Ik ken alle getallen uit mijn hoofd .
Misschien kun je deze tekst uit je hoofd opzeggen , maar let je er soms niet op ?
Ik heb het zo vaak gelezen dat ik het bijna uit mijn hoofd weet .
Ik moet het hart van die verhalen uit mijn hoofd leren .
Ik kende het uit mijn hoofd , maar ik kan het me niet meer herinneren .
Het is gewoon een sluwe truc van de duivel . We ontvangen verlossing van zonden en worden dan verwelkomd in de hemel door echt uit het hart te geloven in het doopsel van Jezus in plaats van in ons eigen doopsel te geloven .
Ik ken al je arbeiders uit mijn hoofd .
In een heilige ceremonie die alleen wordt aangeroepen wanneer angst voor falen de grootste heilige Brahmanen zijn die stem geven aan oude Vedische teksten die uit het hoofd worden geleerd .
Schierhuber ( PPE ) , rapporteur voor advies van de Commissie landbouw en plattelandsontwikkeling . - ( DE ) Mijnheer de Voorzitter , dames en heren , om te beginnen wil ik de rapporteur van harte gelukwensen met het resultaat van de bemiddelingsprocedure .
Als je nog geen besluit hebt genomen of een advies wilt van wie weet uit het hoofd deze plek , neem dan contact op met Go Outdoor , een bedrijf gerund door een stel dat al in Casal woonde .
`` Ik ken je lichaam ook uit mijn hoofd .
Charlie , als je één van mijn jongens was , zou je twee woorden uit je hoofd kennen ...
Studenten zouden elkaar ook ondervragen , gebruikmakend van de vragen uit het boek , de vragen worden ook uit het hoofd geleerd .
Team D : Outreach in Netanya en een dagkamp voor Bedoeïenen kinderen in een dorp in de buurt van het House of Light land.80+ Bedoeïenen kinderen hoorden de waarheid van Gods liefde voor hen , God schiep mij , God houdt van mij , God is dicht bij mij en God heeft een goed plan voor mijn leven , 4 belangrijke feiten die elk van de 80+ kinderen geleerd uit het hoofd .
Zelfs een aap zal veel moeite nemen , en als ze allemaal besluiten om kokosnoten te gooien kun je uit hun hoofd veel blauwe plekken krijgen .
Als ik iemand helemaal uit mijn hoofd zie spelen , vraag ik me altijd af hoe ze het doen , 16 minuten Bach in één stuk ! Ik besloot om het probleem aan de orde te stellen tijdens mijn masterclass .
Omdat ik Willy 's werk uit mijn hoofd ken .
Hierdoor leren we onszelf opnieuw door hartenergie te binden/verbinden met wat wij hebben gescheiden/vervreemd van de harten van onze medemensen .
Natuurlijk kun je ze vinden in tabellen , maar een scheikundestudent kan er niet in slagen om uit het hoofd een groot aantal symbolen te kennen .
En dat deed ze maanden geleden , toen ze niet overspoeld was met postnatale hormonen of overweldigd door oprechte smeekbeden van haar vader , toen ze tijd had om helder na te denken ...
Robert Spannenberg 1 Diepenbrock citeert duidelijk Perk 's sonnet Dorpsdans ( Village Dance , ook uit de cyclus Mathilde ) uit zijn hoofd , zoals het begin van het gedicht luidt : `` De violen zingen , waar de roos en wijnstokken van de houtbine / amoureus het boerenhuis omhelzen . ''
Ken je zijn schema uit zijn hoofd ?
Ik ken het allemaal uit mijn hoofd !
De uit het hoofd geleerde liedjes waren die van de psalmen die prachtig op muziek waren gezet .
Je kent ze allemaal uit je hoofd .
De heer Munch ( PPE ) . - ( DE ) Mevrouw de Voorzitter , als woordvoerder van mijn fractie wil ik allereerst de rapporteur van harte feliciteren met dit uitstekende verslag .
Het is het oude verhaal dat we allemaal geleidelijk aan uit ons hoofd beginnen te kennen : schokkende verslagen van weken van marteling , afgeperste verklaringen voor de pers , onmenselijke psychologische druk door bedreigingen voor leden van zijn familie , vooral zijn jongere broers en zussen .
Wat ze wel zeker weet is dat de afstand gemeten wordt door hartslagen in plaats van kilometers .
Ik doe een beroep op de commissaris , in het bijzonder bij deze gelegenheid , om een soort actie te bevorderen , een soort interinstitutioneel akkoord over dit probleem , omdat het voor ons , in elk verslag , zinloos is om telkens dezelfde zin naar voren te brengen die wij uit het hoofd kennen .
- Ken je het uit je hoofd ?
Mevrouw Maes , mij is verteld - want niemand van ons kent het Reglement uit zijn hoofd - dat u niet het recht had deze tweede vraag te stellen omdat de leden slechts één aanvullende vraag mogen stellen tijdens het vragenuur .
In feite , wordt beweerd dat hij geleerd de Iliad uit het hoofd , geen kleine prestatie , omdat dit gepaard ging met het onthouden van 15.693 poëzielijnen .
In By Heart leert Tiago Rodrigues tien mensen een gedicht . Het is een verzetscursus die af is wanneer de tien mensen het gedicht uit hun hoofd hebben geleerd .
Oh ja , hij kent 100 gedichten uit zijn hoofd , hij is zo geleerd .
Basiswerkwoorden Vervoeging Het is goed om uit je hoofd de meest gebruikte werkwoorden en hun vervoeging te leren , ze in je hoofd te beoordelen , te beginnen met de tegenwoordige tijd dan later je kennis uit te breiden om perfect , toekomst en voorwaardelijk te presenteren .
Ik ken de regel uit mijn hoofd en jij weet het beter dan ik .
lip : stippen en lijnen omgeven door hartvormige lijn
- Uit je hoofd .
Mode , geschenken en meer in Oud Zuid Hun brede ( en veeleisende ) selectie van artikelen omvat prachtige geschenken zoals Senz ' funkily-vormige paraplu 's en hedendaagse Royal Delft keramiek met puristische lijnen en briljante streepjes van dat nietje blauw.Aan de modekant , ze dragen warme , unieke labels zoals No Man 's Land , en de prachtige breikleding door hartverwarmende initiatief Granny 's Finest , die jonge ontwerpers en oudere dames paren met magische vingers.Laatst maar niet in het minst , ze hebben ook de chique collectie van regengear-purveyors Regen en kleurrijke sjaals gemaakt door trendy nordic merk Becksöndergaard .
Je kunt een stukje uit je hoofd leren , maar je kunt er meer van jezelf in doen , als je kortere bekende stukken aan elkaar plakt .
Ik ken de vijf BRM 's uit mijn hoofd .
Er zit ook een persoonlijke geschiedenis in voor jou om uit je hoofd te weten .
En we leerden veel passages van de Bijbel uit ons hoofd .
Je kent dit spoor , natuurlijk .
Ik heb ze zorgvuldig gelezen en ken ze uit mijn hoofd .
Mijn sociale activiteiten worden beïnvloed door hartritmestoornissen die zich ontwikkelden na de hartaanval , en die het meest merkbaar zijn in rust .
Ik kende de formule uit mijn hoofd .
Ik kende de liturgie uit mijn hoofd .
Nou , hij is ... hij is charmant en grappig en hij is ... hij is een muzikaal genie , hij kent volledige liedjes uit zijn hoofd .
Ik ken elke hoek en scherf uit mijn hoofd .
Dat is raar , ze kent de kust uit haar hoofd .
De volgende aandoeningen worden vaak gediagnosticeerd of ervaren door patiënten met hartfalen : Hoge bloeddruk ( hypertensie ) Abnormale hartritme zoals atriumfibrillatie Longaandoeningen zoals astma of obstructieve luchtwegziekte , schildklierproblemen Artritis , spier- en gewrichtspijn Diabetes Anemie Depressie is vaak een groot probleem met symptomatisch hartfalen en moet dienovereenkomstig worden besproken met uw zorgverlener .
We zijn hier niet om gedichten uit ons hoofd te leren zoals op school !
Uit m ' n hoofd .
Ik durf te wedden dat je die toast nu uit je hoofd kent , hmm ?
Ze kent de Catalaanse hoofdstad uit haar hoofd en deelt graag haar Barcelona tips .
Dus , ik gok dat je dit uit je hoofd weet .
Ik ken die match al uit mijn hoofd .
Ik dacht dat je dat uit je hoofd wist .
Ik ken dat boek uit mijn hoofd .
Louis Th . Lehmann , geboren op een zonnige dag , 19 augustus 1920 om precies te zijn , in Rotterdam , is een dichter , prozaschrijver , vertaler , afgestudeerd advocaat , archeoloog en natuurlijk de swingende DJ die elke vrijdagavond een verrukt publiek op grote muziek behandelt op het Nederlandse nationale radiostation VPRO . Wie herinnert zich niet dat legendarische poëziefestival Poetry in Carré , op 28 februari 1966 , toen 2000 bezoekers zagen dat Lehmann de enige van de 25 was om zijn gedichten uit het hoofd te reciteren .
LYRICS QUIZ Dus je denkt dat je alle teksten uit je hoofd kent .
De pick-ups zijn niet Mick 's handtekening Blackout Seymour Duncan 's , maar andere Duncans , waarvan ik niet uit het hoofd kon zien of ze ook actief zijn .
In de laatste show kwam ik plotseling vast te zitten ... ook al kende ik de tekst helemaal uit mijn hoofd ... en fluisterde de prompter het .
Toen de andere kinderen naar de kerk gingen , gingen we naar huis , en toen de dominee naar school kwam om religieuze instructies te geven , zaten we apart en kregen we de Schriftteksten uit ons hoofd te leren .
Meir , Rozitza en haar man Mickey , werden vergezeld door hart en liefde . En niet een beetje zoet de pijn van die kostbare winnaars .
Ik ken de eerste 110 priemgetallen uit mijn hoofd .
Het lastige met Frog Galliard is het tempo en de hartslag van het stuk te behouden , ondanks het feit dat de divisies complexer worden .
Maar wie van ons kent elk van deze tien eisen eigenlijk uit het hoofd ?
Zomer is bijna hier , laten we vieren met een verheffende nieuwe mandala ontwerp ! Geïnspireerd door harten , liefde , zomer en alle dingen die goed zijn in het leven , deze mandala ziet er geweldig uit op uw muur of als een onderzetter of pothouder .
Maar later leerden we enkele zinnen uit ons hoofd .
Is dit het pond vlees dat wij zullen eisen totdat zij de mensenrechtenverdragen uit hun hoofd kennen en zich kunnen houden aan handels- en visserijovereenkomsten die echte kapitalisten waardig zijn ?
Maar de teksten van de aria 's van Floristan die gevangen zitten in de kerker die ik uit mijn hoofd ken .
Als kind was ik niet overtuigd door het islamitische geloof . Echter , aangezien ik geboren was als moslim , had ik niet veel keuze . Dus deed ik wat van mij werd verwacht : Ik leerde verzen uit de koran uit mijn hoofd en zei ze als gebeden .
Ik ken haar verhalen uit mijn hoofd .
Ik ken het uit mijn hoofd .
De jello is de baarmoeder , en de druiven ... kleine babyhartjes .
Als je ergens heen wilt , in een land dat je niet kent - niet in je dorp of in de wijk die je uit je hoofd kent ( en zelfs daar kunnen we een fout maken ) , gebruik je een kaart .
Mijn vader liet me het uit mijn hoofd leren .
Omdat ons fysieke leven grotendeels afhankelijk is van de conditie van onze nieren , hangt ons eeuwig leven in Gods inkomende rijk van gerechtigheid , vrede en perfecte lichamelijke gezondheid af van wat God als Rechter ons bepaalt te zijn , zoals onthuld door hart en nieren .
In New York City is AIDS nu de derde belangrijkste doodsoorzaak , die alleen wordt overtroffen door hartziekten en kanker .
Ik heb `` Silence of the Lambs '' zo vaak gezien , dat ik het allemaal uit mijn hoofd ken .
En het Tracus verhaal , de Titans , Pandora , ze kent ze uit haar hoofd , en ze vertelt ze graag .
Gelukkig had ik een broertje die het stuk uit mijn hoofd had geleerd .
Dat is een hartslag , kleine baby hartslag .
Zolang dit werkelijk betekent dat er uitwisselingen en ontdekkingen plaatsvinden en niet de Homo Europeus wordt gecreëerd die de toespraken van Jean Monnet uit het hoofd kent .
Ik ga liever niet door een hartaanval .
Ik dacht dat ik ze vanuit mijn schooltijd uit mijn hoofd kende , maar deze geboden in de Bijbel verschilden van de kerkelijke versie .
Velen hebben de zinnen van hun heilige boeken uit hun hoofd geleerd .
Ik ken het nog steeds uit mijn hoofd .
De Commissie heeft vandaag nogal wat kritiek geuit , en daarom wil ik om te beginnen de Commissie van harte bedanken voor haar werk .
Daarom vernietigden ze wat te maken had met Levensrecht en Van Leeuwen , met zijn fantastische geheugen , leerden de namen en adressen van de 190 abonnees uit het hoofd . ''
Hij speelde alle muziek uit zijn hoofd ; hij koos voor originele orgelwerken van Bach en Händel , evenals transcripties , een praktijk die lijkt op de orgelcultuur van Engelse Town Halls . Hoewel de bijdrage van de `` oude '' organist De Pauw nogal bescheiden was , was het op dit moment dat de Franse romantische orgelschool haar eigen plaats veroverde in Nederland , naast de Duitse rol .
Ik realiseerde me dat ik passages speelde die uiteindelijk van dichtbij op het vingerbord moesten worden bekeken . Opeens moest ik bewust `` de terugkeer naar de score lezen '' oefenen , om te voorkomen dat het contact met de score daardoor verloren ging .
Ik ken ze uit m ' n hoofd .
Een kinderkoor had zelfs een Nederlands lied uit het hoofd geleerd .
* Net zoals je je gezichtsreflectie ziet in een poel van stil water , dus vanuit je hart communicatie met je ouders kan je zien dat hun emoties en motivaties niet zo verschillend zijn van die van jezelf .
De sterke werkwoorden moeten uit het hoofd geleerd worden .
Je kent hun lay-out uit het hoofd .
Iedereen kende zijn deel uit zijn hoofd , geen behoefte aan de prompter .
Hij toont het verschil tussen coherente en onsamenhangende hartritmes via software ontwikkeld door HeartMath .
Vocht veroorzaakt door hartfalen
Meir , Rozitza en haar man Mickey werden vergezeld door hart en liefde .
Je moet je vaders fotoalbum uit je hoofd kennen .
Ken je het nummer van tieners uit je hoofd ?
Raman duikt al meer dan 20 jaar en als gevolg daarvan weet hij de beste duikplekken rond Tioman uit zijn hoofd .
- Ik ken ze uit mijn hoofd .
Bij gitaarstudie komen dingen vaak niet vanzelf : je hebt zorg en geduld nodig om uit te vinden hoe je het stuk moet spelen , hoe je wilt dat het klinkt , de meest optimale vingerzetting voor een vlotte uitvoering en last but not least om het stuk uit het hoofd te spelen en te experimenteren met expressie .
Een vriend geeft je een goed advies `` Geurigheid en parfum verheugen zich over het hart : zo doet de zoetheid van de vriend van een man door hartelijke raad . ''
Een klein nadeel ontwikkelde zich ook , vanwege de enorme voorraad nieuwe muziek , begon ik de afwerking een beetje te verwaarlozen ( ik had een enorme drive voor nieuw materiaal ) en ik voelde niet de behoefte om stukjes uit mijn hoofd te leren zoals ik gewend was toen ik niet zo snel las.In het begin van de jaren negentig verscheen de computer in de woonkamers .
Dat is niet lezen , dat is uit je hoofd weten .
Op grond van artikel 110 bis van het Reglement , dat u uit uw hoofd kent , hebt u recht op twee minuten .
Je bent een beetje onorthodox , dat geef ik toe , maar door daad is geweldig en uit je hoofd zuiver .
Ik ken het uit mijn hoofd .
Sterren uit je hoofd .
Ik ken die checklist uit mijn hoofd .
Ze studeert apotheek , en ze kent de namen van alle medicijnen uit haar hoofd .
Onlangs ben ik begonnen met een aanvullend project dat ik al jaren had uitgesteld : Spelen bij Heart .
Haal die codewoorden uit je hoofd .
Hij ontdekte dat degenen die werden meegenomen naar een groene ruimte omringd door bomen genoten van een sneller herstel , zoals gemeten door hartslag en bloeddruk .. dan degenen die niet blootgesteld aan een natuurlijke omgeving .
Prior Robert en Brother Jerome hebben al de meeste van mijn fouten uit mijn hoofd .
Hetzelfde liedje , dat ken ik uit mijn hoofd .
Zijn vrouw was verbaasd dat hij zonder aantekeningen of eerdere schetsen met hem kon gaan werken , maar Boelgakov legde uit : 'Ik weet het uit mijn hoofd . '
Hij kent dat liedje nog steeds uit zijn hoofd .
Om het uit je hoofd te weten .
Ik zie dat je de les uit je hoofd kent .
Ik ken jouw kant , lieverd , uit mijn hoofd .
Je weet uit je hoofd hoe dit eruit ziet ...
Brown , You 've Got a Lovely Daughter uit het hoofd sinds ten minste 1970 , en al die tijd dacht ik dat de openingszin zo ging ( in mijn beste imitatie van zanger Peter Noone 's zware Manchester accent ) : `` Mrs .
Maar ze is een fan die al onze liedjes jaren uit haar hoofd kende . ''
Toen ik nog een jongen was , leerde ik bijna door het hart delen van het Guinness Book of Records , en , natuurlijk , één van de dingen zou een enorme pagina zijn , een dubbele pagina verspreiding van een blauwe walvis met foto 's van auto 's en vrachtwagens
Kijk , er is iemand die het deel uit het hoofd kent en die geweldig is .
Een manier waarop we dit kunnen doen is door oprecht gebed , en de ouderlingen kunnen demonstreren door te bidden in naam van de luisterende verontruste .
-- '' Ik verwerp het niet geheel , '' zeide Athos , `` maar ik wil Aramis eraan herinneren , dat hij het kamp niet kan verlaten , en dat niemand , behalve een van ons , betrouwbaar is ; dat twee uur na het vertrek van de boodschapper , alle kapucijnen , al de politie , al de zwarte hoeden van den kardinaal , uw brief uit het hoofd zullen kennen , en gij en uw slimme persoon zullen worden gearresteerd . ''
Gelukkig wist Piet de weg nu uit het hoofd , dus waren we zo .
Om eerlijk te zijn kende ik Wilsons solo album niet uit mijn hoofd , maar luisterend naar de prachtige uitgevoerde songs als 'No Twilight Within the Courts of the Sun ' , 'Remainder the Black Dog ' en het monsterlijke lange epische 'Raider II ' voel ik de drang om ze weer te spelen .
Het is het beeld van haar dat ik nu zie , wanneer ik mijn ogen sluit : Nano , omringd door haar afgewerkte en onvoltooide doeken van geschilderde Soefi heiligen ; en een zwaar gemarkeerde koran , een boek met honderd en veertien hoofdstukken die ze praktisch uit haar hoofd kent .
Ik dacht dat je dat uit je hoofd wist .
Vervaagt een straatadres , alsof hij het uit het hoofd kent .
Vandaar dat ze adiastematische neumes worden genoemd ( Grieks , verlicht . 'zonder intervallen ) ; de exacte toonhoogten van de melodieën moesten nog uit het hoofd worden geleerd .
Alan : Misschien kunnen ze in plaats van kinderen een nationaal gebed voordragen om een systeem te gehoorzamen waarover ze geen controle hebben , het volgende op school opzeggen en het misschien uit hun hoofd leren .
Gelijktijdig gebruik van cardiovasculaire en niet cardiovasculaire QT- verlengende geneesmiddelen met ivabradine dient te worden vermeden aangezien QT-verlenging kan worden verergerd door verlaging van de hartfrequentie .
Bijna iedereen van ons kent ze uit zijn hoofd , maar de lidstaten hebben tot nu toe zeer weinig actie ondernomen .
Ik luister naar de geschriften die ik uit mijn hoofd ken , ze antwoordt .
En we mogen onszelf niet wijsmaken dat dit kan gebeuren met een Verdrag dat drie artikelen bevat die we allemaal uit het hoofd zouden kennen en allemaal zouden begrijpen .
Gelijktijdig gebruik van cardiovasculaire en niet cardiovasculaire QT- verlengende geneesmiddelen met ivabradine dient te worden vermeden aangezien QT-verlenging kan worden verergerd door verlaging van de hartfrequentie .
Ik heb het uit mijn hoofd geleerd .
Wetenschap/Mens : THC verminderde de pijn op de borst , die niet werd veroorzaakt door hartziekte , in een kleine gecontroleerde studie THC ( dronabinol ) verminderde de pijnintensiteit bij patiënten die lijden aan functionele pijn op de borst .
Welnu , naar mijn mening is er een duidelijk en duidelijk verschil tussen het aangaan van een openbare en specifieke verbintenis ten opzichte van de staat en de samenleving om te vormen wat onze internationale handvesten en onze grondwetten omschrijven als `` de fundamentele groepseenheid van de samenleving en de staat '' - en ik citeer uit mijn hoofd artikel 16 van de Universele Verklaring van de Rechten van de Mens - dat erkend en beschermd moet worden door de staat , en daarentegen niet dat publieke engagement dat , in ieder geval in het geval van homoseksuele paren , niet gekoppeld kan worden aan het vermogen om zich voort te planten , dat is immers de reden waarom het gezin de fundamentele eenheid is , omdat het in het belang is van zowel de samenleving als de staat dat er kinderen moeten zijn en dat zij binnen de familie moeten worden opgevoed .
Jonge meneer , wat heb ik aan bijbelverzen die ik uit mijn hoofd ken ?
Ik ken ze uit mijn hoofd .
De heer Curry . - ( EN ) Mijnheer de Voorzitter , het verbaast mij altijd wanneer ik de heer Pranchère zijn toespraak hoor voorlezen , want aangezien hij slechts één toespraak heeft gehad en hij deze zo vaak houdt , had ik gedacht dat hij het nu al uit zijn hoofd zou weten !
bepridil voor pijn op de borst veroorzaakt door hartziekte ,
De mogelijkheid om uit het hart te berekenen is voorbij gekomen , ook omdat te weinig mensen dit nog steeds op een betrouwbare manier beheersen . # De totale hoeveelheden van elke kolom worden genoteerd in de totale regel op het lange einde van de pagina .
De heer Bangemann , lid van de Commissie . - ( DE ) Mijnheer de Voorzitter , ik hoop dat u begrijpt dat ik deze doofpot niet uit het hoofd ken .
Ik leerde veel Psalmen uit mijn hoofd en citeerde ze bij elke gelegenheid .
Eindelijk , zonder papier ! merkte hij vreugdevol op toen hij begon met het gedeelte van het recital dat hij uit zijn hoofd speelde .
andere geneesmiddelen tegen hoge bloeddruk , pijn op de borst veroorzaakt door hartziekte , of andere hartproblemen , zoals verapamil , diltiazem , nifedipine , metoprolol , propranolol of digoxine ,
Hij beweerde te weten uit het hoofd duizend hobbels en dat aan het einde van het stadium ik zou hebben gewonnen ten minste 10 minuten . Halverwege de route zwaaide vlaggen en helikopters : Ciro heeft gemist een rechtse bocht gemarkeerd op roadbook ... Ik zeg niets meer ``
Een van hen kende het hele Latijnse woordenboek uit het hoofd en de krant van de stad drie jaar lang - zo goed dat hij het achterwaarts of vooruit kon herhalen.De ander had alle wetsartikelen geleerd en wist wat iedere wethouder moest weten.Daarom was hij er zeker van dat hij kon praten over regeringszaken , en daarnaast kon hij bretels borduren , want hij was heel zachtaardig en ook slim met zijn vingers .
Als jonge jongen wijdde hij zich volhardend aan zijn studie en leerde heel Shakespeare uit zijn hoofd . Hij slaagde er ook in het Latijn en Grieks onder de knie te krijgen .
Ieder werd gevraagd om één vers uit zijn hoofd te leren .
Verwoestende gewoonten kunnen worden gebroken door oprecht vertrouwen in God en volledig vertrouwen op hem .
Ste begon met de Prelude uit Suite BWV 997 van Johann Sebastian Bach ( 1685-1750 ) ( wauw , dit is het eerste jaar dat ik uit mijn hoofd ken ) .
De koning kent dit uit zijn hoofd .
Als je nog niet besloten hebt of een advies wilt van wie weet uit het hoofd deze plek , neem dan contact op met Go Outdoor , een bedrijf gerund door een stel dat al bij Casal woonde . Tuurlijk kunnen ze je helpen !
Omar kent alle toeristische plekken uit het hoofd , vooral de keizerlijke steden , de wegen door de Atlas bergen en de Sahara woestijn .
`` Gij zult mij vanavond een exemplaar geven , dat ik morgen uit mijn hoofd zal weten . ''
Terwijl u ideeën voor uw eind-van-jaar aankopen , en zal worden verrast door hartverwarmende acties tijdens onze Thanksgiving Sale .
Er is zeker geen noodzaak om gegijzeld te worden door brandend maagzuur .
Hij kust de dameshanden , hij peutert zijn neus niet in het openbaar en ik ken 1.280 verzen uit het hoofd van de Bijbel .
Je kent deze straat uit je hoofd .
Dit verschil tussen mannen en vrouwen beïnvloedt het beschermende effect van alcohol op hart- en vaatziekten en sterfte door hart- en vaatziekten .
Dat weten we uit ons hoofd .
Bennett weet het ook niet uit zijn hoofd ... dus hij zal denken dat je inzichtelijk bent .
Ik ken dit ding uit mijn hoofd .
Ouders die willen dat hun kinderen hun geloof belijden volgens de tradities van de hervormde religie sturen ze naar de minister van de gemeente op de leeftijd van 14 - 15 jaar waar ze leren dingen van het geloof uit het hoofd . Echter , in het algemeen , kan men merken dat er niet veel zorg wordt besteed aan de morele opvoeding van kinderen op het platteland .
De meeste indianen kennen een aantal van zijn verzen uit het hoofd , en velen van hen chanteren gememoriseerde porties dagelijks .
We kennen allemaal het verhaal uit het hoofd , maar wat ik niet begrijp is wat je van plan bent te doen met al die verdomde messen tijdens je weekend .
Gedurende vijfendertig minuten en via negen compacte nummers laten de Finse heren ons zien dat thrash metal erg aangenaam kan zijn als het gespeeld wordt met power , agressie en uit het hoofd .
Dat was een latere uitvinding en ... Joden hebben het niet echt nodig , want ze weten alles uit hun hoofd .
Ik heb de foto 's nog nooit gezien , maar ik ken ze allemaal uit mijn hoofd om ze uit te leggen bij het onderwijzen van anderen .
We aanbidden God met geest als we worden bewogen door harten gevuld met geloof en liefde .
Ik denk zelfs dat ik de vele dossiers bijna uit mijn hoofd ken .
Of het nu door een Mack truck of door hartfalen of defecte longen is , maar het leven gaat niet alleen over het vermijden van de dood , toch ?
In de oudheid leerden veel Israëlieten de psalmen uit hun hoofd .
Ik ben een webdesigner uit mijn hoofd en leider van de communicatieafdeling .
Dankzij uw persoonlijke criteria zullen wij u huizen uit onze eigen portfolio presenteren , en indien niet beschikbaar zullen wij beginnen met zoeken . Wij kennen deze regio uit het hoofd . Het zal op maat gemaakt worden .
Ik ken hun dossiers uit mijn hoofd .
spelen uit het hoofd , notatie en oortraining
En ik voel me gedwongen om ook het onderwerp van de veronderstelde nazi sympathieën aan te pakken.Op een van hun live albums , corrigeer me als ik het uit mijn hoofd mis heb , maar ik denk dat het 'Live In Vienna '93 ' was , een afbeelding van pelgrims in Mekka , met de lijn `` Want ze zullen gedood worden '' eronder .
Geen wonder dat jullie zo goed met elkaar kunnen opschieten .
Er zal een kans zijn voor ieder om eindeloos leven te krijgen op een Paradijs-aarde , en dat zal worden benut door oprechte gehoorzaamheid aan de Messiaanse regering .
Ik ken het goede boek niet uit mijn hoofd , maar ik ben er vrij zeker van dat het ook zegt :
-- '' Ja en neen , mijnheer Aronnax ! '' antwoordde kapitein Nemo , die uit zijn hoofd `` de Rode Zee '' schijnt te kennen .
Mijnheer de Voorzitter , om te beginnen wil ik onze drie rapporteurs , mevrouw Cederschiöld , de heren Bontempi en Orlando van harte gelukwensen met de kwaliteit van het werk dat zij hebben verricht .
Er werd besloten om de volgende dag , om acht uur 's ochtends , te vertrekken , zodat hij , zoals hij had gezegd , 's nachts de brief uit het hoofd kon leren .
Dus , Chris , door je eigen toe te geven , ben je een leugenaar en overspelige uit je hoofd .
Je kende 2000 regels uit je hoofd .
80+ Bedoeïenen hoorden de waarheid van Gods liefde voor hen , God schiep mij , God hield van mij , God is dicht bij mij en God heeft een goed plan voor mijn leven , 4 belangrijke feiten die elk van de 80+ kinderen geleerd uit het hoofd .
Al diegenen die vluchten voor de waarheid , wiens tongen nooit spreken over de Allerhoogste Heer Zijn kwaliteiten en namen , die Hem niet uit het hart kennen , noch zich Zijn lotusvoeten herinneren , die niet eens hun hoofd buigen voor wat van Krishna is [ zie B.G . 4 : 4-6 ] allen die hun plichten jegens Heer Vishnu missen , brengen hen voor mij . ( Vedabase )
Ja , behalve dat deze molen een goede kans heeft om uitgekocht te worden door Heartfelt kaarten aan het eind van de week , wat een geweldige overwinning is voor Good Cheer .
Nu kan ik beginnen met het leren van het Griekse alfabet uit het hoofd . ( waarin ik verrassend goed lukt ) . Een grote hulp is dat alle verkeersborden zijn in het Grieks en Latijn .
Gesponsord door HeartBlast , een nieuw defibrillatorbedrijf van de mensen die je brachten ...
Maastrichters kennen de bijbel niet uit hun hoofd , zoals sommige protestanten doen , maar ze kennen de contouren van het leven van Jezus . Ze leerden ze door het evangelie van de zondagsmis , door tal van afbeeldingen in processies en open lucht toneelstukken , door kunstwerken in de kerken , en door het eenvoudige kruisbeeld aan de muur .
Iemand die Bijbelteksten uit zijn hoofd kent , kan gemakkelijker in harmonie met dit gebed handelen .
- Ik ken ze uit m ' n hoofd .
Kent u het hele oeuvre van Rhapsody in al zijn incarnaties uit het hoofd , zijn magische spreuken en draken uitstekende onderwerpen van muziek voor u en zijn namen zoals Derdian en Ancient Bards net zo gebruikelijk voor u als Iron Maiden en Motörhead ?
Hoe dan ook , ik zou niet uit mijn hoofd spelen op een wedstrijd ( ik heb een beetje een traumatische ervaring met een black-out tijdens een optreden zonder scores bij de hand ) .
Voor Master ben ik de tel kwijtgeraakt , maar dat zijn maar details , maar inmiddels hebben ze een zeer indrukwekkende discografie opgebouwd.En ondanks het feit dat de albums qua kwaliteit verschillen , is de mentaliteit altijd goed te noemen .
Ik heb het pas onlangs geleerd en ik heb nog steeds steunpunten nodig . Ik heb ze onderstreept . Deze stukken heb ik zo goed uit mijn hoofd geleerd dat ik ze altijd zal kunnen vinden , zelfs als ik mijn oriëntatie ben kwijtgeraakt .
Ik ken de speech uit mijn hoofd .
In winkelwagen Juwelenset 'Princess ' van hart , kinderketting & amp ; armband €35,90 Sale Deze.925 zilveren babyarmbandje zeg je tegen je kleine meisje : `` Ik wens dat al je dromen uitkomen . ''
Voor fans van Italië die Toscane uit het hoofd kennen , is de Borgo van de mooie bloemen een uitstekend uitgangspunt om de regio Le Marche te verkennen
Hij speelde drie stukken uit zijn hoofd en installeerde een capo in de voortgang .
Welnu , naar mijn mening is er een duidelijk en duidelijk verschil tussen het aangaan van een publieke en specifieke verbintenis jegens de staat en de samenleving om te vormen wat onze internationale handvesten en onze grondwetten omschrijven als `` de fundamentele groepseenheid van de samenleving en de staat '' - en ik citeer uit mijn hoofd artikel 16 van de Universele Verklaring van de Rechten van de Mens - die door de staat erkend en beschermd moet worden , en daarentegen niet die publieke verbintenis aangaan die , in ieder geval in het geval van homoseksuele paren , niet gekoppeld kan worden aan het vermogen om zich voort te planten .
Je moet het uit je hoofd weten .
Ik speel alles uit m ' n hoofd met m ' n ogen dicht .
Hij kent elk detail uit zijn hoofd en is in staat om het verhaal heel levendig te vertellen .
Ik ken het uit m ' n hoofd , ik heb het uit m ' n hoofd geleerd .
De deurbel die klonk rond vijf uur 's morgens op 18 februari , voor ons getart in een nieuw tijdperk , waarbij oprechte verdriet zou werpen een scherpe schaduw over de rest van ons leven .
De annuleringsvoorwaarden gelden voor alle trainingen van HeartMath Benelux .
Toen vond ik Oemar bin Al-Khattab bij hem . Aboe Bakr zei toen : `` Oemar is tot mij gekomen en zei : `` De gevallen waren zwaar onder de koran '' van de koran op de dag van de slag bij Yamama en ik ben bang dat er meer zware slachtoffers zullen vallen onder de kora 's op andere slagvelden , waardoor een groot deel van de koran verloren zal gaan .
Ik ken het uit mijn hoofd .
Pedro Rojas had een stuk van Joaquin Rodrigo op zijn muziekstand . ( virtueel , omdat hij uit zijn hoofd speelde ) : Junto al Generalife . Generalife is een Moors kasteel met prachtige tuin in de stad Granada , de stad die ook de bron is van de herinneringen aan het Alhambra . Rojas begon zijn wandeling in de tuin goed , maar in de tremolo sectie verloor ik contact .
Dat moet je nu wel uit je hoofd weten .
Dat heb je uit je hoofd geleerd .
Heb je dat uit je hoofd gedaan ?
Hoewel ... spelen uit het hoofd heeft een aantal aanzienlijke voordelen : je bespaart jezelf de moeite van het lezen , je hoeft niet te spelen schudden van je hoofd tijdens het schakelen tussen papier en toets en je krijgt veel aandacht voor de muziek zelf .
Een andere gevangene , zonder zijn eigen exemplaar van de Require brochure in Creole , kopieerde de hele tekst van een celmate brochure en leerde het uit het hoofd .
Met behulp van deze methode maakt het niet alleen erg effectief , maar ook veel leuker om allerlei woordenschat uit het hoofd te leren . jMemorize zorgt voor de organisatie van de gegevens , toont persoonlijke statistieken en is eenvoudig te bedienen .
Ze moest dit lied uit haar hoofd leren voor haar inwijding in de Tweede Trentelyane , de verhalen van het Novental .
Studenten kunnen boeken uit hun hoofd leren , maar betekent dit dat ze begrijpen wat ze gelezen hebben ? Ik denk dat het meest waardevolle aspect van media in het onderwijs het enorme scala aan beelden is waar we toegang toe hebben : we kunnen theorie visueel maken , wat helpt om dingen duidelijker te maken .
Vicki en de andere klerk , waarschijnlijk haar medeplichtige ... kenden zijn geluksnummers uit het hoofd .
De menigte fans , geschat op 40.000 , heeft zich verzameld uit elke staat van de Unie en door heel Canada om te volgen , hartslag door hartslag , de vooruitgang van hun helden ... en spannen met hen om elke stap in deze spannende race .
Je kende al die eerste levels uit je hoofd , omdat je ze zo vaak speelde .
Dat weet ik nu uit mijn hoofd , maar het lost het probleem niet op .
De ober kent ze uit het hoofd .
Zelfs als hij het uit zijn hoofd wist , kon een man in mijn gestoorde toestand geen lettergreep uit de geschiedenis van zijn eigen land citeren .
Ouders die willen dat hun kinderen hun geloof belijden volgens de tradities van de hervormde religie sturen ze naar de minister van de gemeente op de leeftijd van 14 - 15 jaar waar ze leren dingen van het geloof uit het hoofd.Maar in het algemeen , kan men merken dat er niet veel zorg wordt genomen over de morele opvoeding van kinderen op het platteland.Het voedsel dat ze eten In het algemeen de mensen in de landelijke gebieden voeden zich met aanzienlijke voedsel zoals rauwe , groene en witte erwten , aardappelen , boekweitpap of anders gries-en boekweit meel , maar zelden tarwemeel .
De Wolvecampprijs , georganiseerd door HeArtpool , is een tweejaarlijkse prijs voor kunstenaars onder de 40 jaar gevestigd in Nederland en bestaat uit een geldprijs , solo tentoonstelling en bijdrage aan een monografie .
Echter , Harry Dial zegt , we hebben de opname sessie gemaakt en ik denk dat `` Obie '' doelbewust de bas speelde , of hield het uit te komen zoals ik zou kunnen hebben.De Trinity Baptist Church of Camden - een beroemde Victor studio tijdens de jaren 1920 en 1930.Bill Coleman herinnert zich dat hij was gefascineerd door het feit dat Fats speelde alle nummers uit het hoofd , hoewel het waren allemaal composities geselecteerd door de Victor Recording Company .
Een verslaggever , die een Europese conventie van hen beschreef , merkte op : `` Ze kennen de Bijbel uit hun hoofd in zoverre dat ze de meest gewetenloze theoloog overtreffen .
Dit suggereert dat een basisleermethode gebruikt werd om dingen uit het hoofd te leren .
... je leert ook de Gemeentelijke Code . Je leert ze uit je hoofd .
Het is echt raar , alsof hij me uit zijn hoofd kent .
We leerden deze Bijbelteksten uit ons hoofd .
Daar gonst het van de muzikale activiteiten - ik zie uit mijn hoofd dat het ook de thuisstad van Swallow The Sun en Ghost Brigade is - en al snel ontmoette Mikko mensen die zijn muzikale droom wilden waarmaken .
Leer de locatie van letters op het toetsenbord Leer de locatie van letters op het toetsenbord U bevindt zich hier : Home Sets van toetsen Leer de locatie van letters op het toetsenbord Leer de locatie van letters op het toetsenbord Oefen met dit spel om uit het hoofd de locatie van letters op het toetsenbord te leren .
Pradier ( ARE ) . - ( FR ) Mijnheer de Voorzitter , allereerst wil ik onze drie rapporteurs , mevrouw Cederschiöld , de heren Bontempi en Orlando , van harte gelukwensen met de kwaliteit van hun werk .
Maar waarom vertel ik dat aan de Hoge Garde als je hier alles uit je hoofd weet , zoals ik dat doe .
Bij wijze van voorbeeld , Timoteüs uit de kindertijd ongetwijfeld geleerd uit het hoofd veel van de heilige geschriften .
Geniet van onze Riesling- en Spaetburgunder ( pinot noir ) wijnen in deze onvergelijkbare sfeer vergezeld van stevige maar verfijnde regionale specialiteiten .
Hadden historici deze Klassieken uit hun hoofd moeten kennen en ze hadden hun lessen in beslag genomen , waarvan het hoofd het idee was dat om het mandaat van de Hemel te handhaven , je goed moest gedragen en je niet moest bezighouden met orgieën of je vijanden moest opeten of je vijanden moest opeten terwijl je orgieën deed .
( 45 ) Daarna klonken er overal drums die geslagen werden door goden en mensen , vergezeld van oprechte lof uit de vrome koninklijke orde en regens van bloemen die uit de hemel vielen .
Hij leerde Henry Clay 's speeches uit zijn hoofd .
Waar zijn de punten die u in staat om te ademen en indien nodig herstellen van een slip ? Let op deze punten in de score als je speelt van papier , of onthoud ze als je speelt uit het hoofd .
Daarom vernietigden ze wat te maken had met Levensrecht en Van Leeuwen , met zijn fantastische geheugen , leerden de namen en adressen van de 190 abonnees uit het hoofd .
De vader van de jongen , die analfabeet is , leerde het gebed van de Vrouwe van alle Volkeren uit het hoofd van Paola , zodat hij het elke dag met zijn kind kon bidden door zijn ziekenhuisbed .
Dit helpt bij het voorkomen van de schade veroorzaakt door hartaanvallen en is aangetoond om levens te redden .
En iedereen gaf een ander antwoord.Hier zijn slechts enkele van de antwoorden die ik kreeg : -Converteer elk nummer naar C ( om structuren van nummers te leren ) . -Leer een goede afsluiting uit het hoofd ( om tevreden te eindigen ) . -Wees speels als apen . -Speel luisteren . -Houd alles zo eenvoudig mogelijk . -Begin met het voorbereiden van de akkoorden voordat je een melodie bedenkt . -Begin langzaam en zacht . -Als je geen inspiratie hebt , mediteer dan voor een korte tijd .
Integendeel , als je sterft voor tube versterkers en analoge synthesizers , ken de discografieën van Amon Düül II en Pentagram uit je hoofd en als je in staat bent om alle drummers van Jefferson Airplane in de juiste chronologische volgorde te noemen - dan ben je gegarandeerd van een platendeal .
Ik weet het uit mijn hoofd van het horen van het over de luidsprekers .
Het is leuk om de Hamlet monologen uit het hoofd te leren , maar timmerlieden of computeroperators moeten ook hun professionele termen in vreemde talen kennen .
Na een paar luisterbeurten heb je al het idee dat je dit album uit je hoofd kent .
Bij welke club hoort Steef Wijnlekoe , Gerard ? Niet al onze luisteraars kennen de samenstelling van alle voetbalteams uit het hoofd .
Zoals ik vreesde voor een hinderlaag , heb ik het uit mijn hoofd onthouden , waardoor ik één boodschap en boodschapper maakte .
Geloof het of niet , deze geruchten en melodieën van dit vatorgel , ik ken ze nog steeds uit mijn hoofd , van begin tot eind , toen de rol klaar was.Er was ook een `` gallop , '' als we het hoorden , was het bewijs dat het dansen voor die dag voorbij was .
Hij werd gecompromitteerd door hartfalen , medicatie ...
Een goede persoonlijke relatie is van groot belang in Spanje . U krijgt respect als u interesse hebt getoond in de Spaanse cultuur en kunt praten over het boek van Don Quijote . Leer de eerste paragraaf uit uw hoofd en u zult worden gehouden in groot respect !
Op dit evenement , in de volle kelder van het London Poetry Café , in haar cockney accent , reciteerde ze uit haar hoofd dit gedicht vol energie en de hoop op een prachtige toekomst als dichter .
Nu ik het eerste album al bijna vijf jaar uit mijn hoofd ken , is het eindelijk tijd voor het tweede hoofdstuk 'Touched By The Crimson King ' .
Ik wist dit uit m ' n hoofd .
Ik hoorde ze herhalen , zoals een kind het gebed van de Heer hoort , dus ik ken ze nu uit mijn hoofd .
Dan , waarschijnlijk geroerd door oprechte medelijden .. net als toen hij een weduwe .. zoon .. hij herrees Lazarus .
Aangezien ik het nieuwe Reglement nog niet uit mijn hoofd ken , mijnheer de Voorzitter , was ik niet in staat om zojuist te verklaren welk artikel er in het geding was , maar , mijnheer de Voorzitter , u hebt geen van de vorige sprekers gevraagd om het artikel te specificeren , dus ik vind dat een oneerlijke behandeling .
Gemaakt van door-en-door sterling zilver met mollige harten , voor altijd mooi.In winkelwagen Mom & Me kettingen `` De liefde tussen moeder en dochter Forever €69,90 €45,00 Sale Wat een zoete onzettend set voor moeder en dochter , inclusief twee kettingen .
Hij had een sterke liefde voor de Bijbel en kende honderden verzen uit zijn hoofd .
Door oprechte gebeden kunt u God smeken om deze kracht .
Deze werden uit het hoofd geleerd en door generaties monniken de eeuwen doorgegeven .
Bedoelen ze dat met hartenlandwaarden ?
Ik ken al zijn kanten uit mijn hoofd .
Leer ze uit je hoofd .
De heer Muntingh ( S ) . - Mijnheer de Voorzitter , toen ik klein was op de lagere school , was het gebruikelijk dat kinderen uit hun hoofd gedichten leerden .
Het is nu met behulp van een computer die u kunt kijken cartoons zonder onderbreking , en voor elke smaak . Voordat , toen ze werden getoond alleen op TV , en Internet toegang was niet , dan alle kinderen weten uit het hoofd het schema van uw favoriete cartoons .
Als blijkt dat informatie over u onjuist is , dan heeft u het recht om deze door HeartMath Benelux te laten corrigeren of te laten verwijderen .
Toch vreemd genoeg bleef ik vanaf dat moment dit gebed willen bidden en uiteindelijk leerde ik het zelfs uit mijn hoofd , hoewel het schilderij van Onze-Lieve-Vrouw mij in het begin niet echt aansprak .
Jeffrey glimlacht : `` In het begin kende ik alle orders uit mijn hoofd maar al snel had ik pen en papier nodig om ze allemaal op te schrijven ! ''
Maar als er één van haar was geweest , zou ik het uit mijn hoofd weten .
Robbie medeoprichter Spotia in 2011 . Hoewel een technoloog uit zijn hoofd , hij is de meest menselijke van ons allemaal , strevend om onze klanten gelukkig te maken .
Ik leg mijn passie voor dit spel niet uit , maar het is een deel van degenen die ik afmaak opnieuw en opnieuw zonder moe te worden van , Ik weet uit mijn hoofd en die ik niet nog meer leven te verliezen ! Ik graven gewoon op in de Koreaanse versie ( nog ! ) dat is waarom ik maakte de gelegenheid om een groep foto te maken
De heer Muntingh ( PSE ) . - Voorzitter , om te beginnen wil ik mijn vriend , de heer Vertemati , van harte gelukwensen met zijn verslag , een zeer goed verslag waar wij het zonder meer mee eens zijn : de grote meerderheid van de Socialistische Fractie kan instemmen met zijn amendementen .
Ken je dit verhaal wel , hè ?
We hebben dit zo vaak gedaan , dat we het uit ons hoofd kennen .
Waarom zou je me een dossier laten opvragen dat je al uit je hoofd kent ?
Elke chemicus kent veel stoffen uit de Redox-tafel uit het hoofd , niet alleen de formules , maar ook de namen .
Ik kende ze uit m ' n hoofd .
Ik ken dat arme Ierse verhaal uit mijn hoofd .
Met woorden die de meeste schoolkinderen uit hun hoofd kennen , zei Jezus dat het kon , toen Hij ons leerde om te bidden : Uw koninkrijk kome , uw wil geschiede , op aarde als in de hemel .
Geen van hen realiseert zich dat de informatie die ze verzamelen alleen wordt gebruikt door harteloze mannen als Arvin Sloane voor een organisatie die hun leven zou ruilen voor een winst in een hartslag .
Je kende het uit je hoofd .
De meeste mensen leren ze niet uit hun hoofd , ze beginnen gewoon met het gebruik van de juiste meervoudsvormen wanneer ze uitgroeien tot de fonetiek van de Nederlandse taal .
Ik herinner me de gretigheid waarmee ik ze las , zelfs het leren uit het hoofd van alle geciteerde geschriften .
Ik ken de hele toespraak uit mijn hoofd .
Deze bekende zin , die is overgenomen uit de conclusies van de Wereldconferentie van de Verenigde Naties over de mensenrechten van 1993 , is door velen uit het hoofd bekend .
- Ik ken elke reclame uit mijn hoofd .
We kennen elk deel uit ons hoofd .
Dankzij hun gevoelige snorren leren ze hun gezichten uit hun hoofd .
De massa 's van de Mensheid hebben hun keuzes uit hun hoofd gemaakt en dus is alles in zijn stroom van ontvouwen .
Ik hoop dat je alles uit je hoofd geleerd hebt zoals ik ...
Leer deze woorden uit je hoofd .
Allemaal medische kwaliteiten , veilig gebruikt door hartpatiënten de hele tijd .
We weten dat je een heel wijze oude man moet zijn die alles over het leven weet en alle instructies uit je hoofd heeft geleerd .
Mijnheer de Voorzitter , laten we beginnen met de rapporteur , de heer Farassino , van harte te feliciteren met zijn verslag .
Trouwens , je weet het uit je hoofd .
Ik leerde Psalmen 23 en 91 uit mijn hoofd en vertrouwde erop dat Jehova mij altijd zou beschermen .
De pijn is zeer groot voor de familieleden van het volk , die werden gedood door harteloze terroristen gewoon door op de weg naar Eilat .
Ik ben zelf behoorlijk geschrokken dat ik me dit na al die tijd nog uit mijn hoofd herinner , maar het zegt meer dan woorden over de hoge kwaliteit van dat nummer .
Kleine praatjes op een theefeest is vergelijkbaar met het spelen zonder structuur , zakelijke gesprekken met het spelen op een schaal , een oude leraar die zijn les uit het hoofd kent met spelen uit het hoofd , bladlezing door een toespraak gelezen uit papier , en de spreker met een kleine lijst van noten en improviseert de rest van zijn woorden met improviseren door middel van een schema .
Voor de opnames en productie wendde Ektomorf zich weer tot Tue Madsen en deze man weet ondertussen uit zijn hoofd hoe het explosieve Ektomorf geluid uiteindelijk je speakers opblaast .
Ik ken je leven al uit mijn hoofd .
First Blood is uitgegroeid tot zijn eigen kleine persoonlijke passie ; hij kent elk detail uit zijn hoofd en is in staat om het verhaal heel levendig te vertellen .
Al hun grappen , je kent ze uit je hoofd , je kent al hun wantrouwen , en jij die niets weet , maar toch gekwetst is .
Scully , Charles Fort besteedde zijn hele leven aan het onderzoeken van natuurlijke en wetenschappelijke afwijkingen , die hij publiceerde in vier boeken , die ik allemaal uit mijn hoofd ken .
Dus je hebt het uit je hoofd geleerd ?
Toen ik naar de kleuter- en lagere scholen , lezingen uit de Bijbel en het leren psalmen uit het hart vormden een vast onderwerp in het curriculum , elke schooldag begon op deze manier , als een ritueel .
Al diegenen die vluchten voor de waarheid , wiens tongen nooit spreken over de Allerhoogste Heer Zijn kwaliteiten en namen , die Hem niet uit het hart kennen , noch Zijn lotusvoeten herinneren , die zelfs niet eens hun hoofd buigen voor wat van Krishna is [ zie B.G . 4 : 4-6 ] ; allen die hun plichten jegens Heer Vishnu missen , brengen hen voor mij . ( Vedabase )
Hij vertelde je wat je moest zeggen , liet je het uit je hoofd leren .
Dit is niet het soort album dat je na een paar luisterbeurten denkt : `` Nou , ik weet het nu uit mijn hoofd . ''
Maar ik hoef ze niet te lezen omdat ik het uit mijn hoofd ken .
k ) En natuurlijk is het noodzakelijk dat je de tekst van je liedje uit je hoofd kent .
Ik weet het waarschijnlijk uit m ' n hoofd .
Ik moet toegeven : ik haatte het om uit mijn hoofd te leren . Ik denk dat ik iets te veel rijen uit mijn hoofd moest leren voor Frans , Duits , Grieks en Latijn op de middelbare school . Ik haal liever een formule voor natuurkunde uit de basis dan het uit mijn hoofd te leren .
Ik ken het uit mijn hoofd .
Ik kende deze allemaal uit mijn hoofd .
Bijna alle krantenkoppen suggereerden zelfmoord , maar de lijkschouwer besloot dat het een `` natuurlijke dood , veroorzaakt door hartfalen '' was .
In zijn kindertijd werd Pushkin bijna uitsluitend in het Frans opgevoed , en hij bleek een fenomenaal geheugen te hebben - toen hij elf jaar oud was kende hij de bijna complete Franse literatuur uit zijn hoofd .
Gelukkig ontmoette ik vandaag een ingénue die het stuk uit het hoofd kent .
Ik leg mijn passie voor dit spel niet uit , maar het is een deel van degenen die ik afmaak opnieuw en opnieuw zonder moe te worden van , Ik weet uit mijn hoofd en die ik niet nog meer leven te verliezen ! Ik graven gewoon op in de Koreaanse versie ( nog ! ) dat is waarom ik maakte de gelegenheid om een groep foto te maken
De eerste is de verbetering van de werking van de fondsen zelf en de voorbereiding van de Unie op de grote uitdagingen die haar te wachten staan en die we nu allemaal uit het hoofd kennen : uitbreiding , hervorming van het GLB , milieubeleid , werkgelegenheidsbeleid , opleiding en verkeer van jongeren , en de strijd tegen de kwalen van deze eeuw , zoals kanker , aids , drugs , inclusief de nieuwe ziekte , die van het legaliseren van drugs .
Dat deed ik en uit mijn hoofd citeerde ik de Gayatri Mantra , een van de oudste en meest goddelijke uit India .
==In worstelen== * Afwerkingsmoves * * Figure-four leglock * * Moonsault * * `` Muta Lock '' Innovated * * `` Shining Wizard '' / `` Senkou Youjutsu '' .... Innovated * Signature moves * * Asian mist * * Cradle piledriver * * Cross armbreaker * * Dragon schroef * * Dragon suplex * * Dropkick , soms van het bovenste touw of op de knieën van een tegenstander * * `` Flashing Elbow '' ( Running twisting ellebow drop ) * * Frankensteiner * * Handspring back ellebow * * Leaping clotheline * * `` Nenbutsu Powerbomb '' ( Sitout powerbomb , with theatrics ) * * Ribbreaker * * Rope hung swinging halsbreaker * * Rolling savate kick * * `` Space Rolling Elbow '' ( Cart wheel back ellew to a corned opponent ) * * Triangle Harke
Ik ken de meeste van zijn liedjes uit mijn hoofd .
De muziek wordt uit het hoofd gespeeld en daardoor krijgen deze negen tracks een soort van `` all or nothing '' karakter wat zo belangrijk is in dit soort metal .
Je kent de plannen uit je hoofd , hè ?
Deze spreken jongeren sterk aan , die vaak de woorden uit het hoofd kennen .
Zie rechtsboven.Onze gasten en gidsen -Onze gasten zijn over het algemeen tussen de 18 en 35 jaar oud .
Of je moet uit je hoofd alle mogelijke akkoordenposities leren !
`` Ik ben verloren , '' murmureerde zij , `` ik ben verloren ! Ik ben in de macht van mensen op wie ik niet meer invloed kan hebben dan op standbeelden van brons of graniet ; zij kennen mij uit het hoofd , en zij worden tegen al mijn wapens gesmeten .
`` Uit je hart . '' Geef je dat openlijk toe ?
Het staat echter buiten kijf dat Jezus goed was - in de Schrift verzonnen , in staat was om de Schriften uit het hoofd te zinspelen of voor te dragen .
Ik herinner het me niet helemaal uit mijn hoofd .
Na een paar keer gezongen te hebben , ken je ze waarschijnlijk uit je hoofd .
Ik ken je al uit mijn hoofd .
Je kent 600 nummers niet uit je hoofd .
Niet alleen de schaarste aan manuscripten dwong de monniken om de scripts uit het hoofd te leren , ook middeleeuwse manuscripten waren moeilijk te lezen : men moest de tekst al kennen , om het correct te kunnen lezen ( Lowe , 1926 ; Bolgar , 1954:111 ) .
Wij raden iedereen aan om deze grote neef en vriend van Jezus te bidden zoals reeds gemaakt St. Bernard en St. Brigid en raden u aan bijna uit het hoofd haar prachtige BRIEF dat volgt in de voetsporen van de evangeliën onder de boeken geopenbaard in het Nieuwe Testament .
Ik ken het ontwerp uit m ' n hoofd .
Zij hebben op zijn minst het recht om met precisie de boodschap van Openbaring te kennen ... '' In onze tijd wordt deze boodschap aan ons aangeboden in de Catechismus van de Katholieke Kerk ( KKK ) , die we uit ons hoofd kunnen lezen of zelfs beknopte passages kunnen leren , evenals in het Compendium van de CCC , of in Paus Paulus VI 's Credo van het Volk van God .
Ik leerde de voordelen en gevaren kennen van het uit mijn hoofd spelen als lid van het Granados Duo , het gitaar duo waaraan ik deelnam voor Hans en ik DOS Amigos oprichtten .
De landbouwer zal uit zijn hoofd weten hoe de eieren en appels op jaarbasis worden geproduceerd en wat de verkoopprijs van beide moet zijn .
Dat is materiaal dat de meeste fans al uit het hoofd zullen weten.De dubbele cd werd niet bij dit promo pack inbegrepen , maar het heeft de live registratie als het is opgenomen op de eerste DVD .
Laten we dansen en hekserij en drugshandel in Istanbul vergeten .
Het is een genoegen om het van harte eens te zijn met mijn collega , mevrouw Randzio-Plath , die de bezorgdheid heeft herhaald en benadrukt dat te optimistische ideeën de officieel aanvaarde norm worden .
