Uit m'n hoofd.
Uit m'n hoofd.
- Uit je hoofd.
- Uit je hoofd.
Sterren uit je hoofd.
Leer ze uit je hoofd.
Je kent het uit je hoofd.
We wisten het uit ons hoofd.
Ze kent je uit haar hoofd.
Leer je je boek uit je hoofd?
Ik ken het uit mijn hoofd:
De ziektes veroorzaakt door harten
Ik ken het uit mijn hoofd.
- Ik ken ze uit m'n hoofd.
Ik ken ze uit mijn hoofd.
Leer deze woorden uit je hoofd.
Ik ken ze uit m'n hoofd.
Ik ken het uit mijn hoofd.
Ik ken het uit mijn hoofd!
- Nou, niet uit je hoofd.
Ik wist het uit m'n hoofd.
Ik ken het uit mijn hoofd.
Ik ken het uit mijn hoofd.
Ik ken het uit mijn hoofd.
Ik ken je dossier uit mijn hoofd.
Je kent haar adres uit je hoofd.
Ken je het uit je hoofd?
Ik ken deze shit uit mijn hoofd.
Ik ken je al uit mijn hoofd.
Ze kent ze allemaal uit haar hoofd.
Ik ken dit ding uit mijn hoofd.
Ik ken dat boek uit mijn hoofd.
Het is geen snoep, het zijn babyharten.
Ik weet het niet uit mijn hoofd.
Ik ken zijn werkwijze uit mijn hoofd.
Ik ken haar verhalen uit mijn hoofd.
Je kent dat verhaal uit je hoofd.
Je moet het uit je hoofd weten.
Ik ken iedereens naam uit mijn hoofd.
- Ik ken ze uit mijn hoofd.
Je kent deze straat uit je hoofd.
Ik ken die film uit mijn hoofd.
De ober kent ze uit het hoofd.
Ik ken elk lied uit mijn hoofd.
Ik ken die film uit mijn hoofd.
Uit het hoofd, niet uit de macht van de mens, stop.
"Uit je hart." Geef je dat openlijk toe?
- Ik ken het uit mijn hoofd.
Ik ken dit allemaal uit mijn hoofd.
- Ik ken het uit mijn hoofd.
Ze kende ze allemaal uit haar hoofd.
Je kent dit verhaal uit je hoofd.
Ik ken het huis uit mijn hoofd.
Je kent het spel uit je hoofd!
Je kent ze allemaal uit je hoofd.
Ik ken het uit mijn hoofd.
Ik ken de metro uit mijn hoofd.
- Dat weet je uit je hoofd.
Je kent hun lay-out uit het hoofd.
Dat weten we uit ons hoofd.
Ik ga liever niet door een hartaanval.
Ik wist dit uit m'n hoofd.
Ik ken de hele toespraak uit mijn hoofd.
Je kent 600 nummers niet uit je hoofd.
Je kent deze kaarten uit je hoofd, nietwaar, dokter?
"Ik ken je lichaam ook uit mijn hoofd.
Ik dacht dat je dat uit je hoofd wist.
Je kent haar telefoonnummer uit je hoofd.
Ik kan het waarschijnlijk uit mijn hoofd tekenen.
Ik weet het waarschijnlijk uit m'n hoofd.
Ik moest alles uit mijn hoofd leren.
We hebben de Tien Geboden uit ons hoofd geleerd.
Uit het hoofd, zoals de Pledge Allegiance.
- Ze kent z'n nummer uit z'n hoofd.
- Nee, ik ken het uit mijn hoofd.
Ik ken je leven al uit mijn hoofd.
Geen probleem, ik ken het uit mijn hoofd.
spelen uit het hoofd, notatie en oortraining
Moge Ahh mijn leven uit mijn hoofd kennen.
- Ik ken elke reclame uit mijn hoofd.
Ik ken het menu nog uit mijn hoofd.
Ik ken het uit mijn hoofd, Jim.
Hij kende de laatste woorden uit zijn hoofd.
Ik ken je hele repertoire uit mijn hoofd.
Ik bedoel, ik heb het uit mijn hoofd geleerd.
Ik ken het uit mijn hoofd.
Hij kent deze film uit zijn hoofd.
Hij kent dat liedje nog steeds uit zijn hoofd.
Ik dacht dat je het uit je hoofd wist.
Dat is niet lezen, dat is uit je hoofd weten.
Ik kende de liturgie uit mijn hoofd.
We leerden deze Bijbelteksten uit ons hoofd.
- Hij was een kapitalist uit zijn hoofd.
Kijk, hij weet dat hij uit zijn hoofd zit.
Ik ken jouw kant, lieverd, uit mijn hoofd.
Ik ken de Star-Spangled Banner uit mijn hoofd.
- Nee, we kennen het uit ons hoofd.
Ik dacht dat je dat uit je hoofd wist.
Dus, ik gok dat je dit uit je hoofd weet.
Ik zeg het je uit mijn hoofd, ik ben niet thuis.
Hij kende de Jackie Gleason dingen uit zijn hoofd.
Ik wed dat je dit uit je hoofd kent:
Mijn vader liet me het uit mijn hoofd leren.
Ik wist het uit mijn hoofd om mee te beginnen.
Het programma moet uit het hoofd uitgevoerd worden.
De grote kerel kent mijn reclame uit het hoofd.
- Ja, ik ken het uit m'n hoofd.
Ik kende deze allemaal uit mijn hoofd.
Je weet het nog niet uit je hoofd.
Leer het uit je hoofd en vernietig het briefje.
Ken je dat uit je hoofd?
Moet ik het uit m'n hoofd opzeggen?
Ik heb ze uit mijn hoofd geleerd, met de afdelingen.
Hij kan hele passages uit zijn hoofd citeren.
Leer het uit je hoofd, leer de vraag.
Vergeet niet uit je hoofd en vernietig de geschreven orders.
Ik ken elke hoek en scherf uit mijn hoofd.
Hij kent de hele Romeinse geschiedenis uit zijn hoofd.
Hij is ongelooflijk geleerd en weet alles uit zijn hoofd.
Dus je moet het uit je hoofd leren.
Ken je het uit je hoofd?
Maar later leerden we enkele zinnen uit ons hoofd.
Ik ken de meeste van zijn liedjes uit mijn hoofd.
lip: stippen en lijnen omgeven door hartvormige lijn
Ik moet het nummer uit m'n hoofd leren.
Je kent de plannen uit je hoofd, hè?
De kinderen moesten de antwoorden uit hun hoofd leren.
Ik kan Alfonsina y el Mar uit mijn hoofd spelen.
U schijnt ze uit uw hoofd te kennen.
Als ik het uit m'n hoofd weet, hadden m'n ouders films.
Wees voorzichtig, je geeft de baby maagzuur.
Vraag de Latino-Amerikaanse families verscheurd door hartverscheurend beleid.
Dat is een hartslag, kleine baby hartslag.
Ik kan het uit mijn hoofd opzeggen als je dat wilt.
En ik kende zeventig speeches uit mijn hoofd.
Ieder werd gevraagd om één vers uit zijn hoofd te leren.
Ik ken de eerste 110 priemgetallen uit mijn hoofd.
Ik ken je Holier-than-thou padvinder routine uit mijn hoofd.
Wedden dat je het uit je hoofd weet?
Ja, de HEERE oordeelt over de toestand van het hart, niet over de verschijningen.
Ik bedoel, ik ken er geen uit mijn hoofd.
En Lucia kent miljoenen teksten uit het hoofd.
Ik ken de speech uit mijn hoofd.
Ik hoop dat je alles uit je hoofd geleerd hebt zoals ik...
Ik zie dat je de les uit je hoofd kent.
Ook al weet ik dat je het uit je hoofd weet.
We missen het beste deel, dat weet je uit je hoofd.
We hebben de echte citaten nodig, dus leer ze uit het hoofd.
Wordt vervelend als je elk woord uit je hoofd kent.
Vergeef me, maar ik ken de lijst niet uit mijn hoofd.
Dus je denkt dat je alle teksten uit je hoofd kent.
We kenden de regels uit ons hoofd.
Allemaal medische kwaliteiten, veilig gebruikt door hartpatiënten de hele tijd.
Prelude Nr. 2 werd een dapper stuk, helemaal uit het hoofd.
De Misery romans - ik ken ze allemaal uit mijn hoofd.
Je kunt beter de verkeersregels uit je hoofd halen, Lewis.
Ik... ken mijn nummerplaat niet uit mijn hoofd.
En hoe dan ook, ik vind het niet erg, ik ken het uit mijn hoofd.
Bij Aldi's moet je het allemaal uit je hoofd leren kennen.
Je moet je vaders fotoalbum uit je hoofd kennen.
Velen hebben de zinnen van hun heilige boeken uit hun hoofd geleerd.
We hebben dit zo vaak gedaan, dat we het uit ons hoofd kennen.
Dat is goed, we kennen het concert uit het hoofd, hij oefent elke dag.
Dat is een oude editie, maar ik ken het allemaal uit mijn hoofd.
Er zijn 2073 verzen, en ik ken ze allemaal uit mijn hoofd.
Geen wonder dat jullie zo goed met elkaar kunnen opschieten.
Ik ken ze uit mijn hoofd tot aan de slag van Eylau.
En we leerden veel passages van de Bijbel uit ons hoofd.
Staging houdt in leren uit het hoofd en repeteren (liederen, gezangen, rijmen, verhalen).
De 100 leugens van het kapitalisme, ik ken ze uit mijn hoofd,
Heb je je tekst uit je hoofd?
Ik moet het hart van die verhalen uit mijn hoofd leren.
Je kent de wortels van het conflict uit je hoofd, nietwaar?
Vervaagt een straatadres, alsof hij het uit het hoofd kent.
Ik kan Odins grote nederlaag van Surtur uit m'n hoofd voordragen.
Velen van ons kunnen Galaten 5: 22, 23 uit het hoofd reciteren.
Hij kent het nummer van het kuiltje uit zijn hoofd.
Hij kent dat lied nog steeds uit zijn hoofd.
Ik denk dat ik het hele Oude Testament uit mijn hoofd kende.
Ik weet het uit mijn hoofd, ze heeft het me al 100 keer voorgelezen.
Ik bereidde het weken voor en leerde het hele verhaal uit mijn hoofd.
Hij vertelde je wat je moest zeggen, liet je het uit je hoofd leren.
Bennett weet het ook niet uit zijn hoofd... dus hij zal denken dat je inzichtelijk bent.
We zijn hier niet om gedichten uit ons hoofd te leren zoals op school!
Joost van Dam speelde uiteindelijk de Prelude van Villa Lobos uit het hoofd.
Ik wil dat je ze uit je hoofd kent en je gaat naar huis.
Dankzij hun gevoelige snorren leren ze hun gezichten uit hun hoofd.
Maar soms kunnen PVC's worden veroorzaakt door hart-en vaatziekten of elektrolyten onbalans.
Dat weet ik nu uit mijn hoofd, maar het lost het probleem niet op.
Ik ken uit mijn hoofd de data van alle regerende Franse vorsten.
Ik ken het uit mijn hoofd sinds ik er een was, Artie, kom op.
De jello is de baarmoeder, en de druiven... kleine babyhartjes.
Henkk Speelt de stride stijl goed en kent veel evergreens uit het hoofd.
Ik bedoel, je repareert babyharten, Derek brengt de hersenen in kaart, en ik...
Ik ben een webdesigner uit mijn hoofd en leider van de communicatieafdeling.
Iedereen kende zijn deel uit zijn hoofd, geen behoefte aan de prompter.
Bespaar me de gebroken jongen speech.
Oh ja, hij kent 100 gedichten uit zijn hoofd, hij is zo geleerd.
Ken je dit verhaal wel, hè?
Tenslotte speelde Joost van Dam de Prelude van Villa Lobos uit het hoofd.
Bestudeer je aandacht voor deze cijfers, ik moet het uit mijn hoofd weten.
Rutherford, de voorzitter van de Watch Tower Society, waarvan ik er een paar uit mijn hoofd kende.
Dat hoef je niet uit je hoofd te weten.
Waarom zou je me een dossier laten opvragen dat je al uit je hoofd kent?
Ik ken die speech uit m'n hoofd.
Want, zie je, Daphne... ik ken haar werknummer uit mijn hoofd.
De spellen aangeboden door Heart Bingo zijn ontworpen door het ultramoderne Gamesys- platform
Maar ik hoef ze niet te lezen omdat ik het uit mijn hoofd ken.
Ik luister naar de geschriften die ik uit mijn hoofd ken, ze antwoordt.
Ik had m'n vriendin zo vaak gebeld dat ik haar tekst uit m'n hoofd kende.
Hoe kon men de stukken niet zien, maar ze allemaal uit het hoofd onthouden?
Niet al onze luisteraars kennen de samenstelling van alle voetbalteams uit het hoofd.
Miss Lopez, ik ken alle stappen uit mijn hoofd.
Ik heb die speech zo vaak gehoord, dat ik het uit mijn hoofd ken.
De leerling moest de woorden van de catechismus uit het hoofd leren.
Of je moet uit je hoofd alle mogelijke akkoordenposities leren!
Daarom is het zinvol om uit het hoofd de scheidbare mis-werkwoorden te leren:
Ze kent het verzekeringsrecht uit haar hoofd, in al zijn contractuele en niet-contractuele complexiteiten.
Gisani, nu niet ver achter, leerde Letsatsi's sporen uit het hoofd kennen.
Eerst ga je de les lezen en dan uit je hoofd leren.
Meir, Rozitza en haar man Mickey werden vergezeld door hart en liefde.
Gesponsord door HeartBlast, een nieuw defibrillatorbedrijf van de mensen die je brachten...
Gelukkig had ik een broertje die het stuk uit mijn hoofd had geleerd.
Rood maakt de leerling angstig. Ik ken al deze nieuwe mumbo-jumbo uit mijn hoofd.
Ik las het keer op keer totdat ik het uit mijn hoofd kende.
Over La Fontaine gesproken, kende je niet één van zijn verhalen uit je hoofd, Odile?
Hun debuutalbum "Uncovered by Heartbeat" kwam uit op 18 april 2005 op Cargo Records.
Kijk, er is iemand die het deel uit het hoofd kent en die geweldig is.
Oké, laten we beginnen met de Funny Girl klassiekers.
Maar ze is een fan die al onze liedjes jaren uit haar hoofd kende."
Weet je, misschien is dit het seizoen dat we de Beethoven cyclus spelen... uit het hoofd.
Ik heb een favoriete klantenkaart, en ik ken de Foodies jingle uit mijn hoofd.
Of het nu door een Mack truck of door hartfalen of defecte longen, de dood gebeurt.
Het was een demonstratie over het presenteren van een boek, en ik wist het uit mijn hoofd.
Dus, Chris, door je eigen toe te geven, ben je een leugenaar en overspelige uit je hoofd.
Leer deze tabellen uit het hoofd, ze vormen de basis van een goed examen DNA.
Binnen, hebben we hart en long problemen niet veroorzaakt door hart en long problemen.
De kaart is gewoon een ruwe, maar je moet het uit je hoofd leren.
Ik heb dat zo vaak geschreven dat ik het uit mijn hoofd ken.
Hij kende alle woorden uit zijn hoofd... en ik zou hem vertellen wat ik zag.
Hij leest nog niet, maar heeft de verhalen onthouden en kan ze uit het hoofd zeggen.
"Gij zult mij vanavond een exemplaar geven, dat ik morgen uit mijn hoofd zal weten."
Ik ken deze brief uit mijn hoofd, omdat ik hem al vele malen tegen mezelf heb herhaald.
Ik ken het ontwerp uit m'n hoofd.
kende de belastingcode uit zijn hoofd, maar hij kon geen goot repareren om zijn leven te redden.
Op twaalfjarige leeftijd kon Mendelssohn al Bachs complete 'Well-Tempered Clavier' uit het hoofd spelen.
Denk je niet dat het een beetje verontrustend is dat je weet dat onze afhaalbestelling uit je hoofd?
Ik ken het goede boek niet uit mijn hoofd, maar ik ben er vrij zeker van dat het ook zegt:
Hij toont het verschil tussen coherente en onsamenhangende hartritmes via software ontwikkeld door HeartMath.
We Are Young, We Are The Future is het nieuwe refrein om uit je hoofd te leren.
Ik heb "Silence of the Lambs" zo vaak gezien, dat ik het allemaal uit mijn hoofd ken.
Wat betreft het bellen, ik kan mijn telefoon niet vinden en ik ken niemands nummer uit mijn hoofd.
Omdat ik in een orthodox weeshuis was opgegroeid, kende ik de liturgie van de kerk uit mijn hoofd.
Bij wijze van voorbeeld, Timoteüs uit de kindertijd ongetwijfeld geleerd uit het hoofd veel van de heilige geschriften.
Ze hebben Efeziërs 6: 1, 2 uit hun hoofd geleerd:.. Kinderen, wees gehoorzaam aan je ouders....
Na een paar luisterbeurten heb je al het idee dat je dit album uit je hoofd kent.
Ik ken de lijst uit mijn hoofd... en ik denk er elke dag aan.
Charlie, als je één van mijn jongens was, zou je twee woorden uit je hoofd kennen...
Ik zou je het einde van dat verhaal vertellen, maar ik denk dat je het uit je hoofd kent.
Ik heb uit mijn hoofd alle liederen geleerd uit het Russische liedboek Sing Praises aan Jehovah.
Ik denk zelfs dat ik de vele dossiers bijna uit mijn hoofd ken.
Wat een zegen was het dat ik tegen die tijd enkele honderden Schriften uit mijn hoofd had geleerd!
Daarnaast is het ook verstandig om de vroegere deelwoorden te leren die 'zijn' uit het hoofd nemen.
Zalf en parfum verblijdt het hart; alzo doet de zoetheid van den vriend des mans door goed advies.
Matige bierconsumptie vermindert het aantal sterfgevallen door hartaanvallen en beroertes met ongeveer een derde.
De uit het hoofd geleerde liedjes waren die van de psalmen die prachtig op muziek waren gezet.
Lees het één keer, leg het dan onder je kussen.'s Morgens weet je het uit je hoofd.
De meeste indianen kennen een aantal van zijn verzen uit het hoofd, en velen van hen chanteren gememoriseerde porties dagelijks.
Ik bedoel, het is allemaal opgeschreven, alles tot nu toe, maar ik ken het uit mijn hoofd.
Toen we jongens waren, moesten we dat heilige gezang uit ons hoofd leren en de betekenis ervan begrijpen.
We leerden hele hoofdstukken van de Bijbel uit ons hoofd en probeerden zelfs hele Bijbelboeken uit ons hoofd te leren.
Zou u geloven, majoor, tegen de tijd dat ik 8 was, kende ik de hele Bijbel uit mijn hoofd.
Dit helpt bij het voorkomen van de schade veroorzaakt door hartaanvallen en is aangetoond om levens te redden.
Om te beginnen wil ik de Amerikaanse en geallieerde strijdkrachten van harte feliciteren met hun bevrijding van Koeweit.
Jonge meneer, wat heb ik aan bijbelverzen die ik uit mijn hoofd ken?
Vicki en de andere klerk, waarschijnlijk haar medeplichtige... kenden zijn geluksnummers uit het hoofd.
Meer foto's Andere Tijdens uw verblijf in Villa Sukacita wordt u verzorgd door hartverwarmend Balinese personeel.
Laten we dansen en hekserij en drugshandel in Istanbul vergeten.
Wij kennen uit het hoofd de speeches over het liberalisme die de Verenigde Staten en Japan ons hebben gegeven.
Een angst die weggevaagd kan worden door ons liefde te zien, niet door ras, maar door het hoofd,
Ken je minstens tien geschriften uit je hoofd om een prachtig beeld van de nieuwe aarde te schetsen?
Aan de andere kant eisen vim of emacs dat je ze uit je hoofd kent om ze echt te gebruiken.
Mevrouw Gill, ik denk dat ik, vooral sinds vanmiddag, artikel 149 uit mijn hoofd begin te leren.
Ik leerde Psalmen 23 en 91 uit mijn hoofd en vertrouwde erop dat Jehova mij altijd zou beschermen.
Ik herinner me de gretigheid waarmee ik ze las, zelfs het leren uit het hoofd van alle geciteerde geschriften.
Ik weet het niet uit mijn hoofd, maar het was een raaf met blauwe kaas in zijn mond.
Zodra mijn hele gewicht op de kabel ligt, voel ik meteen een gevoel dat ik uit mijn hoofd ken.
Hoor cursuslid Fred spelen op uitsluitend de graden van schaal C. Ook kan men een lied uit het hoofd leren.
Op grond van artikel 110 bis van het Reglement, dat u uit uw hoofd kent, hebt u recht op twee minuten.
Dat was een latere uitvinding en... Joden hebben het niet echt nodig, want ze weten alles uit hun hoofd.
Geniet van onze Riesling- en Spaetburgunder (pinot noir) wijnen in deze onvergelijkbare sfeer vergezeld van stevige maar verfijnde regionale specialiteiten.
Er was een tijd dat we ontzet waren door harttransplantaties... het idee van een testbuis baby werd beschouwd als afwijkend.
"De zalf en de parfum verblijdt het hart; alzo doet de zoetheid van de vriend van een man door een hartelijke raad." SPREKT 27:9
Misschien kun je deze tekst uit je hoofd opzeggen, maar let je er soms niet op?
Studenten zouden elkaar ook ondervragen, gebruikmakend van de vragen uit het boek, de vragen worden ook uit het hoofd geleerd.
Eindelijk, zonder papier! merkte hij vreugdevol op toen hij begon met het gedeelte van het recital dat hij uit zijn hoofd speelde.
Maar Dr. Crowe, zelfs met wat werd beschouwd als een gezond cholesterolgehalte, werd eigenlijk verwoest door hartziekte.
Ze moest dit lied uit haar hoofd leren voor haar inwijding in de Tweede Trentelyane, de verhalen van het Novental.
Dit is niet het soort album dat je na een paar luisterbeurten denkt: "Nou, ik weet het nu uit mijn hoofd."
Bijna alle krantenkoppen suggereerden zelfmoord, maar de lijkschouwer besloot dat het een "natuurlijke dood, veroorzaakt door hartfalen" was.
Hoe meer je in harmonie bent met jeZelf uit je hoofd, hoe meer je telepathische vaardigheden zullen ontstaan en zullen activeren.
Aan het einde, krijgt u een glanzende meisjes slaapkamer en Barbie zal u bedanken uit het hoofd voor uw hulp.
Ehm...het doet er niet toe, gewoon iets spelen, Ik zal meedoen aan een spel, Ik antwoordde, zoals ik alle Kayak liedjes uit mijn hoofd kende.
Hij kent de wereld uit zijn hoofd en heeft een voorkeur voor luxe, maar ook een behoefte aan warmte en genegenheid.
Om er druk uit te zien, leerde ik uit mijn hoofd alle medewerkers van het bedrijf, en hun huwelijksstatus, inclusief vrouwen en kinderen.
Ze had een prachtige zangstem en kende bijna alle 337 songs uit haar hoofd in het liedboek dat we toen gebruikten.
Dat deed ik en uit mijn hoofd citeerde ik de Gayatri Mantra, een van de oudste en meest goddelijke uit India.
Pedro Rojas had een stuk van Joaquin Rodrigo "op zijn muziekstand" (virtueel, omdat hij uit zijn hoofd speelde): Junto al Generalife.
Bij welke club hoort Steef Wijnlekoe, Gerard? Niet al onze luisteraars kennen de samenstelling van alle voetbalteams uit het hoofd.
Omar kent alle toeristische plekken uit het hoofd, vooral de keizerlijke steden, de wegen door de Atlas bergen en de Sahara woestijn.
Een van de charmes van deze release is het nostalgische karakter dat men ervaart, want we kennen de nummers uit het hoofd.
Dan, waarschijnlijk geroerd door oprechte medelijden.. net als toen hij een weduwe..zoon..hij herrees Lazarus.
Al snel moest ik opgeven omdat ik niet alle woorden in de lokale Tagalog taal uit mijn hoofd kende.
Maria, lees haar het gedicht voor, je weet het uit je hoofd, zodat we van haar af kunnen komen.
Bijna iedereen van ons kent ze uit zijn hoofd, maar de lidstaten hebben tot nu toe zeer weinig actie ondernomen.
featured het probleem van vervuiling, zei hij: Mijn vermoeidheid onmiddellijk verdwenen en ik lees die artikelen totdat ik ze kende uit het hoofd.
Elke Elf kent het verhaal van Jerle Shannara uit het hoofd, de grote krijger koning die de Vier Landen verenigd met zijn magie.
Of het nu door een Mack truck of door hartfalen of defecte longen is, maar het leven gaat niet alleen over het vermijden van de dood, toch?
Er moeten veel meer haalbare methoden zijn om uit het hoofd te spelen. Op het internet was het echter moeilijk om informatie te vinden.
In de laatste show kwam ik plotseling vast te zitten... ook al kende ik de tekst helemaal uit mijn hoofd... en fluisterde de prompter het.
Hij kende het hele partijprogramma uit zijn hoofd en kakelde: "Als je op mij stemt, zal ik je vertegenwoordigen in het kippenparlement.
In winkelwagen Zilveren Mother Daughter Pearl Armband 'Pure' €46,90 "Ik zal altijd van je houden," zegt het mollige hartje op deze baby armband.
Mijn sociale activiteiten worden beïnvloed door hartritmestoornissen die zich ontwikkelden na de hartaanval, en die het meest merkbaar zijn in rust.
Ik dacht dat ik ze vanuit mijn schooltijd uit mijn hoofd kende, maar deze geboden in de Bijbel verschilden van de kerkelijke versie.
Leden van de Chinese elite, die altijd trots waren op het kennen van de 6.000 karakters uit het hoofd, vergeten hoe te schrijven.
Ik denk dat ik iets te veel rijen uit mijn hoofd moest leren voor Frans, Duits, Grieks en Latijn op de middelbare school.
Ik spreek voor alle daklozen en werkloze burgers van deze stad en elke stad als deze gerund door harteloze kapitalistische klootzakken...
Dit geldt voor ieder mens, wat betekent dat jij en ik... maar wie van ons kent elk van deze tien eisen uit het hoofd?
Het is bekend bij Titan Poker dat er veel poker spelers die ook een liefhebber van voetbal uit het hoofd.
Een vriend geeft je een goed advies "Geurigheid en parfum verheugen zich over het hart: zo doet de zoetheid van de vriend van een man door hartelijke raad."
Dus ze leerde uit haar hoofd de inhoud van de ene kopie die ze had en vertelde iedereen over de prachtige dingen die ze had geleerd.
Degenen onder ons die toevallig in het Westen wonen, kennen waarschijnlijk alle woorden uit het hoofd en vinden dat we onbedoeld meezingen.
George Moore zei, Ik leerde het uit mijn hoofd jaren geleden, Hij zei dat elke grote passie is de vrucht van vele vruchteloze jaren.
Grote delen van de Hebreeuwse Schrift werden toegewezen als huiswerk, om uit het hart te worden geleerd of geschreven in de pupil eigen woorden.
We weten dat je een heel wijze oude man moet zijn die alles over het leven weet en alle instructies uit je hoofd heeft geleerd.
Vandaar dat ze adiastematische neumes worden genoemd (Grieks, verlicht. 'zonder intervallen); de exacte toonhoogten van de melodieën moesten nog uit het hoofd worden geleerd.
Meir, Rozitza en haar man Mickey, werden vergezeld door hart en liefde. En niet een beetje zoet de pijn van die kostbare winnaars.
First Blood is uitgegroeid tot zijn eigen kleine persoonlijke passie; hij kent elk detail uit zijn hoofd en is in staat om het verhaal heel levendig te vertellen.
Het staat echter buiten kijf dat Jezus goed was - in de Schrift verzonnen, in staat was om de Schriften uit het hoofd te zinspelen of voor te dragen.
Robbie medeoprichter Spotia in 2011. Hoewel een technoloog uit zijn hoofd, hij is de meest menselijke van ons allemaal, strevend om onze klanten gelukkig te maken.
Natuurlijk kun je ze vinden in tabellen, maar een scheikundestudent kan er niet in slagen om uit het hoofd een groot aantal symbolen te kennen.
Al hun grappen, je kent ze uit je hoofd, je kent al hun wantrouwen, en jij die niets weet, maar toch gekwetst is.
Hierdoor leren we onszelf opnieuw door hartenergie te binden/verbinden met wat wij hebben gescheiden/vervreemd van de harten van onze medemensen.
Je hoeft ze niet uit je hoofd te leren, maar je zult zien dat, om een whisky voor jezelf te beschrijven, deze termen heel nuttig kunnen zijn.
Hij beweerde uit zijn hoofd duizend hobbels te weten en dat ik aan het eind van het stadium minstens 10 minuten zou hebben gewonnen.
Ze speelde liever uit mijn hoofd. Ik ging bij de club, maar ik had nog steeds geen andere methode dan het dragen-in de rol door middel van herhaald spelen.
Het is leuk om de Hamlet monologen uit het hoofd te leren, maar timmerlieden of computeroperators moeten ook hun professionele termen in vreemde talen kennen.
De Commissie heeft vandaag nogal wat kritiek geuit, en daarom wil ik om te beginnen de Commissie van harte bedanken voor haar werk.
Scully, Charles Fort besteedde zijn hele leven aan het onderzoeken van natuurlijke en wetenschappelijke afwijkingen, die hij publiceerde in vier boeken, die ik allemaal uit mijn hoofd ken.
Zolang dit werkelijk betekent dat er uitwisselingen en ontdekkingen plaatsvinden en niet de Homo Europeus wordt gecreëerd die de toespraken van Jean Monnet uit het hoofd kent.
In winkelwagen Juwelenset 'Princess' van hart, kinderketting &amp; armband €35,90 Sale Stoere armbanden voor jou en je kind met mooie turqois edelstenen.
De pijn is zeer groot voor de familieleden van het volk, die werden gedood door harteloze terroristen gewoon door op de weg naar Eilat.
In de Joodse cultuur van de dag, zou een kind in staat zijn om uit het hoofd Genesis, Exodus, Leviticus, Numeri, en Deuteronomium op te dragen door ongeveer leeftijd 5.
Mijn favoriete boek "Faust," geschreven door Goethe (1749 en 1832), leerde ik uit mijn hoofd in het Duits als student, en nu kan ik het allemaal opzeggen.
Nu ik het eerste album al bijna vijf jaar uit mijn hoofd ken, is het eindelijk tijd voor het tweede hoofdstuk 'Touched By The Crimson King'.
Ik keek hem af en toe een blik toe... en ik zag zijn reflectie op het scherm... nog steeds lachen om de grappen... die ze uit haar hoofd kende.
De pick-ups zijn niet Mick's handtekening Blackout Seymour Duncan's, maar andere Duncans, waarvan ik niet uit het hoofd kon zien of ze ook actief zijn.
Beschouw jezelf gelukkig met zo'n dirigent. Zingen uit je hoofd heeft zijn voordelen, maar let er alsjeblieft op dat het niet zo zal werken in veel andere koren.
andere geneesmiddelen tegen hoge bloeddruk, pijn op de borst veroorzaakt door hartziekte, of andere hartproblemen, zoals verapamil, diltiazem, nifedipine, metoprolol, propranolol of digoxine,
Vroeger, toen ze werden getoond alleen op TV, en Internet toegang was niet, dan alle kinderen weten uit het hoofd het schema van uw favoriete cartoons.
De landbouwer zal uit zijn hoofd weten hoe de eieren en appels op jaarbasis worden geproduceerd en wat de verkoopprijs van beide moet zijn.
De heer Munch (PPE). - (DE) Mevrouw de Voorzitter, als woordvoerder van mijn fractie wil ik allereerst de rapporteur van harte feliciteren met dit uitstekende verslag.
• Brahma - podium: Dit is het eerste stadium, dat wordt aangemoedigd om bijvoorbeeld te leren hoe geschriften uit het hoofd, en om zichzelf op te voeden.
Gelijktijdig gebruik van cardiovasculaire en niet cardiovasculaire QT- verlengende geneesmiddelen met ivabradine dient te worden vermeden aangezien QT-verlenging kan worden verergerd door verlaging van de hartfrequentie.
Kleine Rode Boeken Hoewel tientallen miljoenen van deze publicatie werden verspreid in China en de inhoud moest worden gekend uit het hoofd, de naam van '...
Daarom vernietigden ze wat te maken had met Levensrecht en Van Leeuwen, met zijn fantastische geheugen, leerden de namen en adressen van de 190 abonnees uit het hoofd."
Mijnheer de Voorzitter, om te beginnen wil ik onze drie rapporteurs, mevrouw Cederschiöld, de heren Bontempi en Orlando van harte gelukwensen met de kwaliteit van het werk dat zij hebben verricht.
Een manier waarop we dit kunnen doen is door oprecht gebed, en de ouderlingen kunnen demonstreren door te bidden in naam van de luisterende verontruste.
Besmettelijke en parasitaire ziekten zijn de belangrijkste moordenaars (17,5 miljoen), gevolgd door hartziekte, beroerte en andere bloedsomloop aandoeningen (11 miljoen) en kanker (5,1 miljoen).
Zijn vrouw was verbaasd dat hij zonder aantekeningen of eerdere schetsen met hem kon gaan werken, maar Boelgakov legde uit: 'Ik weet het uit mijn hoofd.'
Ik laat je deze foto's zien omdat het leek alsof je tedere, kleine baby hart sluiting nodig had, maar het decor was eigenlijk het minst interessante deel van mijn bezoek.
Hartziekte doodt ongeveer 750.000 Amerikanen per jaar. Alle, samen, ruim de helft van alle sterfgevallen in de Verenigde Staten worden veroorzaakt door hart en bloed - vaatziekten!
Om deze reden schreef ik een pastorale brief en vroeg al mijn priesters om dit prachtige gebed uit mijn hoofd te leren en het aan al hun parochianen te leren.
Alleen als je uitgebreide bloedingen in de huid, slijmvliezen en maag-darmkanaal categoriseert, gevolgd door hartfalen, longoedeem, en een pijnlijke dood als erg.
Ik begon regelmatig de Bijbel te lezen en, in feite, heb ik veel passages uit mijn hoofd geleerd, iets dat me in het latere leven heel waardevol zou blijken.
Daarna van overal drums klonk geslagen door goden en mannen, vergezeld van hartelijke lof uit de vrome koninklijke orde en douches van bloemen die uit de hemel vallen.
Het is een genoegen om het van harte eens te zijn met mijn collega, mevrouw Randzio-Plath, die de bezorgdheid heeft herhaald en benadrukt dat te optimistische ideeën de officieel aanvaarde norm worden.
Brigid en raden u bijna uit het hoofd zijn prachtige "BRIEF" dat volgt in de voetsporen van de evangeliën onder de boeken geopenbaard in het Nieuwe Testament.
Voor de opnames en productie wendde Ektomorf zich weer tot Tue Madsen en deze man weet ondertussen uit zijn hoofd hoe het explosieve Ektomorf geluid uiteindelijk je speakers opblaast.
Je moet de combinatie uit je hoofd leren: Als twee opeenvolgende klinkers geen vaste klinkercombinatie zijn, vormen de klinkers twee verschillende lettergrepen (samen met een paar medeklinkers).
Bestudeer het onderstaande schema: Opdracht 9 Hoeveel mg is 1 ton?Hoeveel liter 1 ml?Je moet in staat zijn om dit soort conversies uit te voeren vanuit het hart en snel.
In By Heart leert Tiago Rodrigues tien mensen een gedicht. Het is een verzetscursus die af is wanneer de tien mensen het gedicht uit hun hoofd hebben geleerd.
Michael, als dit een lezing is over hoe we allemaal moeten doen en bla, bla, bla... nou, je kunt het bewaren want we weten het allemaal uit het hoofd.
Wetenschap/Mens: THC verminderde de pijn op de borst, die niet werd veroorzaakt door hartziekte, in een kleine gecontroleerde studie THC (dronabinol) verminderde de pijnintensiteit bij patiënten die lijden aan functionele pijn op de borst.
Terwijl zijn lippen vaak bewogen, was hij te zwak om de woorden uit te spreken, omdat deze passages, die hij zo goed uit zijn hoofd kende, door zijn geest zouden gaan.
Het lastige met Frog Galliard is het tempo en de hartslag van het stuk te behouden, ondanks het feit dat de divisies complexer worden.
De Wolvecampprijs, georganiseerd door HeArtpool, is een tweejaarlijkse prijs voor kunstenaars onder de 40 jaar gevestigd in Nederland en bestaat uit een geldprijs, solo tentoonstelling en bijdrage aan een monografie.
Er zal een kans zijn voor ieder om eindeloos leven te krijgen op een Paradijs-aarde, en dat zal worden benut door oprechte gehoorzaamheid aan de Messiaanse regering.
Tekst 45 Daarna klonken er overal drums die geslagen werden door goden en mensen, vergezeld van hartelijke lof vanuit de vrome koninklijke orde en regens van bloemen die uit de hemel vielen.
De muziek wordt uit het hoofd gespeeld en daardoor krijgen deze negen tracks een soort van "all or nothing" karakter wat zo belangrijk is in dit soort metal.
Gedurende vijfendertig minuten en via negen compacte nummers laten de Finse heren ons zien dat thrash metal erg aangenaam kan zijn als het gespeeld wordt met power, agressie en uit het hoofd.
Het verkondigen van het goede nieuws van de opstanding is voor christenen niet om te spreken van een leer die uit het hoofd geleerd moet worden of een stuk wijsheid om op te mediteren.
Stel je in plaats daarvan een leger van miljarden voor met een commandant die niet alleen de bewegingen van zijn troepen beveelt, maar ook uit het hoofd weet dat elke soldaat naam, verblijfplaats en conditie heeft!
Maar John Henry Newman was ook gefascineerd door de Heilige Schrift. Sterker nog, hij schreef aan zijn zus Harriett: "Als je zondag vrije tijd hebt, leer dan delen van de Schrift uit het hoofd.
Hoewel we de Windfinder rapporten kenden en alle andere voorspellingen uit ons hoofd, moesten we heel hard proberen om de meters per seconde te begrijpen.We hebben de opties bekeken.
Pradier (ARE). - (FR) Mijnheer de Voorzitter, allereerst wil ik onze drie rapporteurs, mevrouw Cederschiöld, de heren Bontempi en Orlando, van harte gelukwensen met de kwaliteit van hun werk.
Deze compositie moet uit het hoofd geleerd worden, omdat de discipline van het onthouden van de ritmische patronen en melodieën noodzakelijk is voor het ontwikkelen van de vrijheid waaruit nieuwe improvisaties gecreëerd kunnen worden.
Trouwens, ik neem aan dat iedereen die dit leest deze albums uit mijn hoofd kent, dus ik ga niet in op de muziek op de platen als je het niet erg vindt.
In winkelwagen Juwelenset 'Princess' van hart, kinderketting &amp; armband €35,90 Sale Deze.925 zilveren babyarmbandje zeg je tegen je kleine meisje: "Ik wens dat al je dromen uitkomen."
Ik leerde de voordelen en gevaren kennen van het uit mijn hoofd spelen als lid van het Granados Duo, het gitaar duo waaraan ik deelnam voor Hans en ik DOS Amigos oprichtten.
Geen van hen realiseert zich dat de informatie die ze verzamelen alleen wordt gebruikt door harteloze mannen als Arvin Sloane voor een organisatie die hun leven zou ruilen voor een winst in een hartslag.
Alan: Misschien kunnen ze in plaats van kinderen een nationaal gebed voordragen om een systeem te gehoorzamen waarover ze geen controle hebben, het volgende op school opzeggen en het misschien uit hun hoofd leren.
Toen ik naar de kleuter- en lagere scholen, lezingen uit de Bijbel en het leren psalmen uit het hart vormden een vast onderwerp in het curriculum, elke schooldag begon op deze manier, als een ritueel.
Yanaraia dacht terug aan de Initiatie van Laëndryan en Thaëse in het Tweede Trentelyane, toen ze de ballade van de Dertig Cirkels van de Zonnen zongen. Nu kende ze deze stanza's uit haar hoofd.
Dankzij uw persoonlijke criteria zullen wij u huizen uit onze eigen portfolio presenteren, en indien niet beschikbaar zullen wij beginnen met zoeken. Wij kennen deze regio uit het hoofd. Het zal op maat gemaakt worden.
Er werd besloten om de volgende dag, om acht uur's ochtends, te vertrekken, zodat hij, zoals hij had gezegd,'s nachts de brief uit het hoofd kon leren.
Niet minder waar vandaag de dag moeten degenen die zichzelf wijden gemotiveerd worden door harten vol liefde en waardering om een publieke verklaring en bekentenis te doen, of erkenning, dat Jezus Christus hun Heer is.
Op dit evenement, in de volle kelder van het London Poetry Café, in haar cockney accent, reciteerde ze uit haar hoofd dit gedicht vol energie en de hoop op een prachtige toekomst als dichter.
In theorie is het maken van een cd heel simpel: je maakt een paar mooie songs, oefen echt hard totdat je ze uit je hoofd kent en dan ga je de studio in en laat je deze songs opnemen.
Dat is materiaal dat de meeste fans al uit het hoofd zullen weten.De dubbele cd werd niet bij dit promo pack inbegrepen, maar het heeft de live registratie als het is opgenomen op de eerste DVD.
Als je nog geen besluit hebt genomen of een advies wilt van wie weet uit het hoofd deze plek, neem dan contact op met Go Outdoor, een bedrijf gerund door een stel dat al in Casal woonde.
Wat zeker kan worden gezegd is dat veruit de meeste studies in dezelfde richting wijzen: matig alcoholgebruik vermindert het risico op hart- en vaatziekten en sterfte door hart- en vaatziekten.
Voor de'metal puber of today' die net oldschool death metal ontdekt: probeer eerst 'Left Hand Path', 'You'll Never See' en, error, *searches random ODM classic*, alright, 'The Winterlong' uit je hoofd te onthouden.
Brown, You've Got a Lovely Daughter uit het hoofd sinds ten minste 1970, en al die tijd dacht ik dat de openingszin zo ging (in mijn beste imitatie van zanger Peter Noone's zware Manchester accent): "Mrs.
Zijn imitaties van Nederlandse komiek André van Duin maakte hem op zeer jonge leeftijd een entertainer uit zijn hoofd.Gaatze begon ook acteren, toen hij Elvis Presley speelde in het toneelstuk van de lokale dramaclub.
De studie van de grammatica bestond uit het leren door het hart van beroemde grammatica's daterend uit het Romeinse Rijk, of eenvoudiger leerboeken gebruikt voor beginners (Mostert, 1995: 110; voor de late middeleeuwen zie Post, 1954, Frederiks, 1960:74).
[Afbeeldingenalbum] Kleine Rode Boeken Hoewel tientallen miljoenen van deze publicatie in China werden verspreid en de inhoud ervan uit het hoofd bekend moest zijn, lijkt de naam van 'kleine rode boeken' de Chinezen niet bekend.
In zijn kindertijd werd Pushkin bijna uitsluitend in het Frans opgevoed, en hij bleek een fenomenaal geheugen te hebben - toen hij elf jaar oud was kende hij de bijna complete Franse literatuur uit zijn hoofd.
Analyse van akkoorden en schalen (chord-scale theorie) die in een muzikaal stuk verschijnen, gericht op de improvisatie, de compositie en de arrangement, maar ook om het leren van hart en nabootsing te vergemakkelijken door een beter begrip van de compositie.
[Afbeeldingenalbum] Kleine Rode Boeken Hoewel tientallen miljoenen van deze publicatie in China werden verspreid en de inhoud ervan uit het hoofd bekend moest zijn, lijkt de naam van 'kleine rode boeken' de Chinezen niet bekend.
Dus je moet het uit je hoofd leren. Train eerst om het mondeling te herhalen en vervolgens te vertalen van Chinees naar Engels, dan van personages naar pinyin en uiteindelijk vertalen van Engels naar Chinees (tekens en pinyin).
Is dit het pond vlees dat wij zullen eisen totdat zij de mensenrechtenverdragen uit hun hoofd kennen en zich kunnen houden aan handels- en visserijovereenkomsten die echte kapitalisten waardig zijn?
Over Nostradamus, die opgroeide in een rijke familie van 17 kinderen, wordt verteld dat hij er als kind maar één keer over deed om een tekst te lezen om het uit zijn hoofd te leren kennen.
Hij ontdekte dat degenen die werden meegenomen naar een groene ruimte omringd door bomen genoten van een sneller herstel, zoals gemeten door hartslag en bloeddruk.. dan degenen die niet blootgesteld aan een natuurlijke omgeving.
Basiswerkwoorden Vervoeging Het is goed om uit je hoofd de meest gebruikte werkwoorden en hun vervoeging te leren, ze in je hoofd te beoordelen, te beginnen met de tegenwoordige tijd dan later je kennis uit te breiden om perfect, toekomst en voorwaardelijk te presenteren.
Maar na een paar rondes zul je het uit je hoofd kennen en het zal een automatisch onderdeel worden van je dagelijkse routine en je kunt je eigen routine ontwikkelen en je eigen intenties en gebeden toevoegen voor elke dag.
Met behulp van deze methode maakt het niet alleen erg effectief, maar ook veel leuker om allerlei woordenschat uit het hoofd te leren. jMemorize zorgt voor de organisatie van de gegevens, toont persoonlijke statistieken en is eenvoudig te bedienen.
Onder de kop Gênant Business beschreef de recensent in de krant hoe ik na een valse start besloot mijn bladmuziek op het podium op te pikken, want ik voelde dat spelen uit mijn hoofd die dag niet succesvol zou zijn.
Schierhuber (PPE), rapporteur voor advies van de Commissie landbouw en plattelandsontwikkeling. - (DE) Mijnheer de Voorzitter, dames en heren, om te beginnen wil ik de rapporteur van harte gelukwensen met het resultaat van de bemiddelingsprocedure.
De menigte fans, geschat op 40.000, heeft zich verzameld uit elke staat van de Unie en door heel Canada om te volgen, hartslag door hartslag, de vooruitgang van hun helden... en spannen met hen om elke stap in deze spannende race.
Wij zijn een zang, viola da gamba (viol) en luitkwartet en spelen vooral muziek uit de renaissance door het hart. viola da gamba (viol) kwartet, augustus 2014 We zingen 4-delige a capella, heel langzaam, meditatief, zoveel mogelijk in harmonie.
En Erik was er de hele tijd met zijn helpende handen.Hij leerde de stamboom uit zijn hoofd en vond zoveel waardering dat hij zelfs zijn eigen plekje op de stamboom kreeg, zoals Erik W., ergens tussen Hein en Eef!
Daar gonst het van de muzikale activiteiten - ik zie uit mijn hoofd dat het ook de thuisstad van Swallow The Sun en Ghost Brigade is - en al snel ontmoette Mikko mensen die zijn muzikale droom wilden waarmaken.
Ze heeft geleerd tien van de verhalen uit het hoofd.. woord voor woord.. en kent de anderen goed genoeg om elke fout te detecteren die u kunt maken in het lezen van ze aan haar, ook al kan ze zelf nog niet lezen.
Het is nu met behulp van een computer die u kunt kijken cartoons zonder onderbreking, en voor elke smaak. Voordat, toen ze werden getoond alleen op TV, en Internet toegang was niet, dan alle kinderen weten uit het hoofd het schema van uw favoriete cartoons.
En er verscheen Alvin Udijana met een halve gitaar.Hij speelde drie stukken uit zijn hoofd en installeerde een capo in de voortgang.Het meest opvallende tijdens deze voorstelling was, dat Alvin noch links noch rechts observeerde, zelfs niet met de lastige passages.
De mogelijkheid om uit het hart te berekenen is voorbij gekomen, ook omdat te weinig mensen dit nog steeds op een betrouwbare manier beheersen. #De totale hoeveelheden van elke kolom worden genoteerd in de totale regel op het lange einde van de pagina.
Wat zal de halve reactie zijn die gebruikt moet worden in geval van een eenvoudige oplossing van alleen kaliumpermanganaat? extra tast: Elke chemicus kent veel stoffen uit de redoxtabel uit zijn hoofd, niet alleen de formules, maar ook de namen.
Leer uit je hoofd mijn lieve kinderen, deze gebeden van het Bloed van Mijn Zoon, dat je de mentale aanvallen kunt afweren van mijn tegenstander en zijn kwade geesten die je proberen te kwellen en je vervolgens laten vallen om je ziel te beroven.
"Ik ben verloren," murmureerde zij, "ik ben verloren! Ik ben in de macht van mensen op wie ik niet meer invloed kan hebben dan op standbeelden van brons of graniet; zij kennen mij uit het hoofd, en zij worden tegen al mijn wapens gesmeten.
Qing Tian Zhu Capsule zal zeer duidelijke effecten produceren net wanneer er seksuele stimulans, visuele, auditieve, reuk- of andere zinsorganen, aanwezig binnen 36-72 uur, en zal nooit falen. Bovendien wordt het niet beïnvloed door hartziekten, hypertensie en diabetes.
Vol kwetsbaarheid en impotentie, vol van verlangen om van elkaar te houden en bemind te worden.Krzysztof Kieślowski sluit morele thema's aan in situaties die net zo bizar zijn als ze herkenbaar zijn, associatief gebaseerd op de Tien Geboden die je misschien uit je hoofd kent.
Het stripsucces van deze films berust op de acteurs en de dialoog. "Deze films zijn niet erg origineel vanuit cinematografische oogpunt, maar ze zijn vaak zeer goed geschreven met sprankelende repartee die iedereen uit het hoofd kent," legt Michel Démopoulos uit.
Op een bepaald moment is het stuk compleet en kun je het stuk uit je hoofd spelen.Deze methode voorkomt dat je alle concentratie doorbrengt naar het eerste deel van het stuk als gevolg van het opnieuw en opnieuw beginnen aan het begin.
Wat ik vandaag van het grootste belang vind, is dat er geen enkele dag voorbij is gegaan zonder dat we enige spirituele onderricht ontvangen, of we nu aan tafel antwoorden ontvangen op onze vragen of door middel van het leren uit het hoofd verschillende Bijbelteksten.
Niet alleen de schaarste aan manuscripten dwong de monniken om de scripts uit het hoofd te leren, ook middeleeuwse manuscripten waren moeilijk te lezen: men moest de tekst al kennen, om het correct te kunnen lezen (Lowe, 1926; Bolgar, 1954:111).
Kent u het hele oeuvre van Rhapsody in al zijn incarnaties uit het hoofd, zijn magische spreuken en draken uitstekende onderwerpen van muziek voor u en zijn namen zoals Derdian en Ancient Bards net zo gebruikelijk voor u als Iron Maiden en Motörhead?
80+ Bedoeïenen hoorden de waarheid van Gods liefde voor hen, God schiep mij, God hield van mij, God is dicht bij mij en God heeft een goed plan voor mijn leven, 4 belangrijke feiten die elk van de 80+ kinderen geleerd uit het hoofd.
Later gebeurde dit ook met mijn andere geschriften, bv. met honderden gedichten die ik in gevangenschap schreef met noch pen noch inkt - en die ik uit mijn hoofd geleerd heb.Tot nu toe is er geen tekst van mij gepubliceerd in Vietnam.
Mevrouw Maes, mij is verteld - want niemand van ons kent het Reglement uit zijn hoofd - dat u niet het recht had deze tweede vraag te stellen omdat de leden slechts één aanvullende vraag mogen stellen tijdens het vragenuur.
Columnist en auteur Cal Thomas onthulde wat hij zag als een fundamentele tekortkoming in het proberen om de samenleving te verheffen door middel van politiek: Echte verandering komt van harte, niet verkiezing door verkiezing, omdat onze primaire problemen zijn niet economische en politieke, maar morele en spirituele.
==Discografie====Albums==* "Uncovered by Heartbeat" (april 2005) * "Hey Bunny" (oktober 2004) * "Club Hoola Hoop's Walls" (alias "I Go to Whom I'm Dressed For") (februari 2005) * "A Man Of No Importance" (augustus 2005) * "Paper Cut Moon" (februari 2006) == Andere optredens ==* Jørgen Raa werd lid van de band XX Teens post Cherubs.
Ik weet het niet uit mijn hoofd, maar als ze me vragen of ik het echt niet weet en zeggen dat ik het moet invullen op het formulier antwoord ik "goed ik weet het nu" en vul een willekeurig getal in.
Ik moet toegeven: ik haatte het om uit mijn hoofd te leren. Ik denk dat ik iets te veel rijen uit mijn hoofd moest leren voor Frans, Duits, Grieks en Latijn op de middelbare school. Ik haal liever een formule voor natuurkunde uit de basis dan het uit mijn hoofd te leren.
Omdat ons fysieke leven grotendeels afhankelijk is van de conditie van onze nieren, hangt ons eeuwig leven in Gods inkomende rijk van gerechtigheid, vrede en perfecte lichamelijke gezondheid af van wat God als Rechter ons bepaalt te zijn, zoals onthuld door hart en nieren.
Geloof het of niet, deze geruchten en melodieën van dit vatorgel, ik ken ze nog steeds uit mijn hoofd, van begin tot eind, toen de rol klaar was.Er was ook een "gallop," als we het hoorden, was het bewijs dat het dansen voor die dag voorbij was.
Toegewijd discipel van het Gouden Bergklooster, Endo bezit de drie kwaliteiten die een goede Fang Pi maken. Hij respecteert zijn meesters, hij waardeert de clan meer dan zichzelf en, het belangrijkste, hij kent alle lijnen uit elke film Bruce Lee ooit gemaakt, uit het hoofd!
Wij raden iedereen aan om deze grote neef en vriend van Jezus te bidden zoals reeds gemaakt St. Bernard en St. Brigid en raden u aan bijna uit het hoofd haar prachtige BRIEF dat volgt in de voetsporen van de evangeliën onder de boeken geopenbaard in het Nieuwe Testament.
Om eerlijk te zijn kende ik Wilsons solo album niet uit mijn hoofd, maar luisterend naar de prachtige uitgevoerde songs als 'No Twilight Within the Courts of the Sun', 'Remainder the Black Dog' en het monsterlijke lange epische 'Raider II' voel ik de drang om ze weer te spelen.
Ik doe een beroep op de commissaris, in het bijzonder bij deze gelegenheid, om een soort actie te bevorderen, een soort interinstitutioneel akkoord over dit probleem, omdat het voor ons, in elk verslag, zinloos is om telkens dezelfde zin naar voren te brengen die wij uit het hoofd kennen.
Auteur Gina Kolata legt uit: Als een dergelijke plaag vandaag kwam, het doden van een soortgelijke fractie van de Amerikaanse bevolking, 1,5 miljoen Amerikanen zou sterven, dat is meer dan het aantal gevallen in een enkel jaar door hartziekten, kankers, beroertes, chronische longziekte, AIDS, en Alzheimers ziekte gecombineerd.
Hij beweerde te weten uit het hoofd duizend hobbels en dat aan het einde van het stadium ik zou hebben gewonnen ten minste 10 minuten. Halverwege de route zwaaide vlaggen en helikopters: Ciro heeft gemist een rechtse bocht gemarkeerd op roadbook... Ik zeg niets meer "
Zegt Manfred Barthel in zijn boek De Jezuïeten Geschiedenis & Legende van de Genootschap van Jezus: De commissie informeerde Van der Steen dat ze bereid waren af te zien van de hoogte-eisen, maar alleen met de voorwaarde dat hij zou leren om de hele Bijbel uit het hoofd op te dragen.
Nou, ik zou ze graag op het podium zien, want het klinkt helemaal niet slecht, maar de kwaliteit van de opnames is zo slecht dat ik ze niet uit mijn hoofd kan beoordelen.Het is alsof de Kerstman wat tests heeft gedaan op zijn nieuwe speelgoed, sorry jongens, het is jammer.
Kinderen van 5, 6 of 7 jaar worden meestal naar school gestuurd waar ze leren lezen en schrijven, soms leren ze zingende psalmen toe te voegen en te beoefenen. Bovendien leren ze vragen en antwoorden uit hun hoofd over de principes van de christelijke religie, hoewel ze ze misschien niet echt begrijpen.
De pianist had de tijd om de muzikanten alle nodige introducties uit het hoofd te laten zien (herinner je je de bekende regel van dirigenten uit het verleden, "houd de score in je hoofd, niet je hoofd in de partituur"?), terwijl hij tegelijkertijd de partners inspireerde met opvallend oprechte, zielvolle en toch hooggeoriënteerde prestaties.
Alles, van anatomie, biomechanica tot psychologie en sportwetenschap, moet uit het hoofd geleerd worden voor het examen internationale coach niveau 2 dat op zondag genomen wordt, na het praktische gedeelte op zaterdag. Voor coaches die lid worden van de FIG-academie en het UEG Camp met hun atlethes is het echt hard werken.
We hebben alle middelen, maar we moeten nog steeds uitzoeken hoe we echt goed kunnen samenwerken. meer lezen HeartMath Benelux sponsors school in Nepal HeartMath Benelux oprichter Robert Erdbrink richt zich tot studenten en docenten van een Nepalese school op de distributie van schoolmateriaal gesponsord door HeartMath Benelux.
Na Boelgakov's dood, Elena Sergejevna was in een situatie die kon worden vergeleken met de situatie van Osip Mandelstam's weduwe Nadezhda, met een verschil: Nadezhda moest leren het ongepubliceerde werk van haar man, die was gevallen in schande, uit het hoofd, omdat het enige bezit van zijn manuscripten kon vergaan haar leven.
Bij gitaarstudie komen dingen vaak niet vanzelf: je hebt zorg en geduld nodig om uit te vinden hoe je het stuk moet spelen, hoe je wilt dat het klinkt, de meest optimale vingerzetting voor een vlotte uitvoering en last but not least om het stuk uit het hoofd te spelen en te experimenteren met expressie.
De acteur leert het hele repertoire van de kunstenaar uit zijn hoofd.Nog niet eerder heeft de kunstenaar het verlangen gezien van de hoi polloi aan de horizon of de acteur lanceert in zijn rol, het nabootsen van wat de kunstenaar enkele jaren geleden deed en verkondigde en het uitvoeren van kunstwerken met behulp van een soort afspeeltechniek.
Maastrichters kennen de bijbel niet uit hun hoofd, zoals sommige protestanten doen, maar ze kennen de contouren van het leven van Jezus. Ze leerden ze door het evangelie van de zondagsmis, door tal van afbeeldingen in processies en open lucht toneelstukken, door kunstwerken in de kerken, en door het eenvoudige kruisbeeld aan de muur.
Dus begon ik te zoeken naar de koran en het verzamelen van (wat werd geschreven op) palmen stengels, dunne witte stenen en ook van de mannen die het uit het hoofd kende, totdat ik vond de laatste Vers van Surat At-Tauba (Berouw) met Abi Khuzaima Al-Ansari, en ik vond het niet met iemand anders dan hem.
Ik leg mijn passie voor dit spel niet uit, maar het is een deel van degenen die ik afmaak opnieuw en opnieuw zonder moe te worden van, Ik weet uit mijn hoofd en die ik niet nog meer leven te verliezen! Ik graven gewoon op in de Koreaanse versie (nog!) dat is waarom ik maakte de gelegenheid om een groep foto te maken
Ik leg mijn passie voor dit spel niet uit, maar het is een deel van degenen die ik afmaak opnieuw en opnieuw zonder moe te worden van, Ik weet uit mijn hoofd en die ik niet nog meer leven te verliezen! Ik graven gewoon op in de Koreaanse versie (nog!) dat is waarom ik maakte de gelegenheid om een groep foto te maken
In dergelijke gevallen is de enige manier om de taal te leren dat ding uit het hoofd te leren.Onderwerpen in deze les: Direct object, inleidingen Het hulpobject 'na' om een direct object aan te duiden in de verleden tijd Direct object, uitzonderingen van zinsorde De werkwoorden komen en gaan De conjunctie 'nda' Beoordeling van zinsorde geleerd op dit punt 2.C.1.
Ongeveer 25 jaar geleden gaf ik een lezing over hout in een klein kasteel in Nederland. Ik bereidde het wekenlang voor en leerde het hele verhaal uit mijn hoofd. Ik vond het een beproeving om te zijn als een prefab grammofoon schijf die iets zo nauwkeurig als op twee decimalen plaatsen om een bijeenkomst van dodelijke stille mensen.
Al diegenen die vluchten voor de waarheid, wiens tongen nooit spreken over de Allerhoogste Heer Zijn kwaliteiten en namen, die Hem niet uit het hart kennen, noch zich Zijn lotusvoeten herinneren, die niet eens hun hoofd buigen voor wat van Krishna is [zie B.G. 4: 4-6] allen die hun plichten jegens Heer Vishnu missen, brengen hen voor mij. (Vedabase)
De volgende aandoeningen worden vaak gediagnosticeerd of ervaren door patiënten met hartfalen: Hoge bloeddruk (hypertensie) Abnormale hartritme zoals atriumfibrillatie Longaandoeningen zoals astma of obstructieve luchtwegziekte, schildklierproblemen Artritis, spier- en gewrichtspijn Diabetes Anemie Depressie is vaak een groot probleem met symptomatisch hartfalen en moet dienovereenkomstig worden besproken met uw zorgverlener.
Persoonlijk ben ik geen Amerikaan omdat ik geboren ben in de Verenigde Staten. Ik ben Amerikaan vanwege verschillende omstandigheden die in mijn leven hebben plaatsgevonden. Het is uit mijn hoofd dat ik bewonder het land dat ervoor gekozen heeft om mij te adopteren. Maar het is ook uit het hoofd, lichaam en geest dat ik niet vergeet waar ik vandaan kom.
In 1903 naar de begeerte van de groep van de leraren van de academie hij heeft gespeeld onder de orkestrale partituur "Thiznan" Riharda Strauss, in sommige dagen heeft herhaald voor plenum van de leraren van de academie, maar al door het hart en na dit is uitgenodigd op dezelfde "This" naar Wenen waar hoorzittingen over fenomenale uitvoering van de meest ingewikkelde score hebben bereikt.
Al diegenen die vluchten voor de waarheid, wiens tongen nooit spreken over de Allerhoogste Heer Zijn kwaliteiten en namen, die Hem niet uit het hart kennen, noch Zijn lotusvoeten herinneren, die zelfs niet eens hun hoofd buigen voor wat van Krishna is [zie B.G. 4: 4-6]; allen die hun plichten jegens Heer Vishnu missen, brengen hen voor mij.(Vedabase)
Team D: Outreach in Netanya en een dagkamp voor Bedoeïenen kinderen in een dorp in de buurt van het House of Light land.80+ Bedoeïenen kinderen hoorden de waarheid van Gods liefde voor hen, God schiep mij, God houdt van mij, God is dicht bij mij en God heeft een goed plan voor mijn leven, 4 belangrijke feiten die elk van de 80+ kinderen geleerd uit het hoofd.
De beelden van een compleet krankzinnig publiek zijn ook behoorlijk interessant.Sommigen van hen kennen zelfs alle teksten uit hun hoofd en zingen de hele tijd mee (natuurlijk vergezeld van een ongelooflijk slechte blik op hun gezicht).Er is maar één ding dat me irriteert als ik naar het concert kijk en dat is de montage van sommige delen van de beelden.
Een klein nadeel ontwikkelde zich ook, vanwege de enorme voorraad nieuwe muziek, begon ik de afwerking een beetje te verwaarlozen (ik had een enorme drive voor nieuw materiaal) en ik voelde niet de behoefte om stukjes uit mijn hoofd te leren zoals ik gewend was toen ik niet zo snel las.In het begin van de jaren negentig verscheen de computer in de woonkamers.
Kleine praatjes op een theefeest is vergelijkbaar met het spelen zonder structuur, zakelijke gesprekken met het spelen op een schaal, een oude leraar die zijn les uit het hoofd kent met spelen uit het hoofd, bladlezing door een toespraak gelezen uit papier, en de spreker met een kleine lijst van noten en improviseert de rest van zijn woorden met improviseren door middel van een schema.
Zij hebben op zijn minst het recht om met precisie de boodschap van Openbaring te kennen..." In onze tijd wordt deze boodschap aan ons aangeboden in de Catechismus van de Katholieke Kerk (KKK), die we uit ons hoofd kunnen lezen of zelfs beknopte passages kunnen leren, evenals in het Compendium van de CCC, of in Paus Paulus VI's Credo van het Volk van God.
Ouders die willen dat hun kinderen hun geloof belijden volgens de tradities van de hervormde religie sturen ze naar de minister van de gemeente op de leeftijd van 14 - 15 jaar waar ze leren dingen van het geloof uit het hoofd. Echter, in het algemeen, kan men merken dat er niet veel zorg wordt besteed aan de morele opvoeding van kinderen op het platteland.
In de tweede klasse was een eetauto met een grote open stenen oven, fascinerend om naar te kijken, vooral's nachts toen de vlammen uitbraken... Ik had de kaart van India aan de muur opgehangen en elk uur of zo vertelde ik Carin waar we waren.We speelden veel woordspelletjes en na een paar dagen kenden we alle dertig Indiase staten uit het hoofd, met hun respectieve hoofdsteden.
Want zij houden er van om te bidden in de synagogen en op de hoeken van de straten, opdat zij door de mensen gezien mogen worden. (Matteüs 6:5) Hoe anders was dat dan het gebed dat de discipelen hoorden toen Jezus tot Zijn hemelse Vader bad! Sinds hun kindertijd hadden zij vaak gebeden die ze uit hun hoofd hadden geleerd, maar Jezus moest hen nog steeds leren hoe ze echt moesten bidden. (Lees Matteüs 6:1-18).
De eerste is de verbetering van de werking van de fondsen zelf en de voorbereiding van de Unie op de grote uitdagingen die haar te wachten staan en die we nu allemaal uit het hoofd kennen: uitbreiding, hervorming van het GLB, milieubeleid, werkgelegenheidsbeleid, opleiding en verkeer van jongeren, en de strijd tegen de kwalen van deze eeuw, zoals kanker, aids, drugs, inclusief de nieuwe ziekte, die van het legaliseren van drugs.
Sinds de oudheid lijkt het traditionele dieet van Kreta net zo'n dieet te zijn, met inbegrip van alle juiste ingrediënten.Een vergelijkende studie onder verschillende ontwikkelde landen, die in 1960 begon namens zeven landen, heeft een groep van ongeveer 700 Kretenzer-mannen uit het platteland onder medische observatie, regelmatig de gezondheidstoestand controlerend: tot nu toe heeft deze groep het laagste percentage sterfgevallen veroorzaakt door hartaanvallen en verschillende soorten kanker.
Toen vond ik Oemar bin Al-Khattab bij hem. Aboe Bakr zei toen: "Oemar is tot mij gekomen en zei: "De gevallen waren zwaar onder de koran" van de koran op de dag van de slag bij Yamama en ik ben bang dat er meer zware slachtoffers zullen vallen onder de kora's op andere slagvelden, waardoor een groot deel van de koran verloren zal gaan.
Dit is de reden waarom ik een pastorale brief schreef en al mijn priesters vroeg om dit prachtige gebed uit mijn hoofd te leren en het aan al hun parochianen te onderwijzen. Ikzelf reciteer dit gebed meerdere malen per dag, want wat we vandaag nodig hebben is niet voornamelijk nieuwe wetgeving, nieuwe theologieën en nieuwe liturgieën, maar vooral een frisse uitstorting van de Heilige Geest, zodat de Geest onze harten van steen kan wegnemen en ons een hart van vlees kan geven. (Cf. Ezk 36:26-27).
En als in "van de wereld" Strauss verkwikt melodieus gemak arióznogo stijl, in "van" - "van" behandelt voice delen met betrekking tot grote opera vormen, in "van de wereld" hij richt zich tot genre kenmerken van de recitatieve opera welk plot wordt overvloedig gemaakt opmerkingen door een orkest, en de actie overbelast met de details van het huishouden, het lijkt bewust prosy. In het voorwoord op een opera "van de wereld" gericht op jonge dirigenten met de boog "van de wereld" Strauss schrijft: "van de wereld" als je kennis van de tekst door het hart, horen elk woord gezongen door de zanger.
Een van hen kende het hele Latijnse woordenboek uit het hoofd en de krant van de stad drie jaar lang - zo goed dat hij het achterwaarts of vooruit kon herhalen.De ander had alle wetsartikelen geleerd en wist wat iedere wethouder moest weten; dus was hij er zeker van dat hij kon praten over regeringszaken, en bovendien kon hij bretels borduren, want hij was heel zachtaardig en ook slim met zijn vingers."Ik zal de prinses winnen!" zeiden ze beiden, zoals hun vader elk van hen een prachtig paard gaf.
Mode, geschenken en meer in Oud Zuid Hun brede (en veeleisende) selectie van artikelen omvat prachtige geschenken zoals Senz' funkily-vormige paraplu's en hedendaagse Royal Delft keramiek met puristische lijnen en briljante streepjes van dat nietje blauw.Aan de modekant, ze dragen warme, unieke labels zoals No Man's Land, en de prachtige breikleding door hartverwarmende initiatief Granny's Finest, die jonge ontwerpers en oudere dames paren met magische vingers.Laatst maar niet in het minst, ze hebben ook de chique collectie van regengear-purveyors Regen en kleurrijke sjaals gemaakt door trendy nordic merk Becksöndergaard.
We moeten vaststellen dat de.tragedie' van de Tyanaeër uit het hart bekend was in Klein-Azië op hetzelfde moment dat de tragedie van de..impaled sofist in Palestina," zoals Lucian spreekt, bekend was; en dat de toevalligheden tussen hen te wijten zijn aan het gemeenschappelijke leven in het bovennatuurlijke waaruit ze ontsproten. Het is hetzelfde soort bewijs dat we vinden in de hedendaagse Apuleius (c. 170), een andere grote reiziger, en iemand die het zijn zaak maakte om inwijding te verkrijgen in de meest gerenommeerde Mysteries van de wereld.
Ouders die willen dat hun kinderen hun geloof belijden volgens de tradities van de hervormde religie sturen ze naar de minister van de gemeente op de leeftijd van 14 - 15 jaar waar ze leren dingen van het geloof uit het hoofd.Maar in het algemeen, kan men merken dat er niet veel zorg wordt genomen over de morele opvoeding van kinderen op het platteland.Het voedsel dat ze eten In het algemeen de mensen in de landelijke gebieden voeden zich met aanzienlijke voedsel zoals rauwe, groene en witte erwten, aardappelen, boekweitpap of anders gries-en boekweit meel, maar zelden tarwemeel.
==In worstelen==* Afwerkingsmoves** Figure-four leglock** Moonsault** "Muta Lock" Innovated** "Shining Wizard" / "Senkou Youjutsu" 
