Door haak of door oplichter...
Door haak of door oplichter...
Door een haak of door een boef.
(Twee) Door haak of door oplichter...
(Twee) Door haak of door oplichter...
(Twee) Door haak of door oplichter...
Door een haak of door een boef......dan zullen we dat doen.
Je komt met een haak of door een boef.
Door een haak of door een boef, ga ik naar Australië.
Ik haal het er wel uit door een haak of door een boef.
Dit, zullen ze krijgen, door haak of door oplichter.
Nee, je moet Vogel vinden door een haak of door een boef.
Dan door haak of door boef, zal ik je redden.
Elke gevangene wil uit de gevangenis, door haak of door oplichter.
Flanders, ben je bereid om Lovejoy terug te krijgen door een haak of door een boef?
Ik zei toch, oma, dat ik hem hier zou krijgen, door een haak of door een boef.
Mijn missie is om te voorkomen dat ze die doos openen door een haak of door een boef.
Ik denk dat Croatoan me uit mijn gedachtenpaleis moest halen, door een haak of door een boef.
schriftelijk. - (DE) We proberen vandaag economische belangen te ondersteunen door middel van haak of door oplichter.
De Slogan van deze campagne zou moeten zijn: Door Hook of Door Crook ga je naar de Hemel.
Door haak of door boef lijkt het, en het is waarschijnlijk de laatste plek die we willen bezoeken.
schriftelijk. - (DE) Vandaag wordt een poging gedaan om economische belangen te verdedigen door haaks of door oplichters.
Nou, weet je, je verplaatst schapen van punt A naar punt B met het, door haak of door boef.
Ik ben tegen een model dat in Brussel is uitgedacht en dat in heel Europa moet worden geïmplementeerd.
Sommige van de have - niets zijn vastbesloten om de haves te worden door haak of door oplichter.
Als je dit doet zullen ze ons haten, en door haak of door boef, zullen ze een manier vinden om ons te sluiten.
'Nadat ik helemaal naar Mexico ben gebracht, is Mark vastbesloten, door haak of door boef, 'om onze boot naar blauwe walvissen te brengen.
Ik geef je mijn woord, we zullen hem neerhalen door haak of door boef, maar eerst moeten we de situatie in de hand te houden.
Deze generatie moet hebben geprobeerd, door haak of door oplichter, om het onmogelijke te bereiken: om Bar Kokhba te handhaven messianity in weerwil van zijn mislukking.
Er overleefden nog steeds, door haak of door boef, in het gehucht van Les Gourdiflots, twee exotics, twee fossielen vanaf het begin der tijden, twee zielige wezens.
Voor Washington groeit de verdenking dat Rusland Italië als Trojaans paard gebruikt om invloed uit te oefenen op het Europese energiebeleid.
Om zijn aantal te verhogen, heeft het besloten om de controle over Clint City en zijn bendes te nemen door haak of door oplichter.Bonus Stop Opp Vermogen Annuleren tegengestelde karakter Vermogen.
De rapporteur vergeet slechts één punt: hoe kan het, ondanks al deze eerbetuigingen, dat de door armoede getroffen massa's van de derde wereld ernaar streven om met haaks of door schurken naar Europa te komen?
De Inquisitie zette een prijs op zijn hoofd, en de Spaanse ambassadeur bij de Engelse rechtbank plande hem terug te lokken naar Spaans - gecontroleerd grondgebied door haak of door oplichter.
Daarom was het van cruciaal belang dat het Annan-plan werd goedgekeurd, door de haak of door de boef, en werden de Grieks-Cyprioten van alle kanten geïntimideerd om dit halfslachtige voorstel te kunnen aanvaarden.
Mugabe wil - door de haak of door de boef - zijn slecht geflankeerd beleid voortzetten dat Zimbabwe naar de rand van de honger heeft geleid, waar 80% van de bevolking onder de armoedegrens leeft en 60% werkloos is.
Als we ons systeem van nabij bekijken, zien we dat het niets meer is dan de poging om het bruto binnenlands product te slepen door haak of door boef, en dat schept geen eerlijkheid.
Sommigen zeggen ook dat we Hook Head en het kleine Crooke dorp (68 km van Hook Head Lighthouse) hebben om te bedanken voor de zin "Door haak of door boef," wat betekent dat er iets werd gedaan door alle en alle middelen die nodig zijn.
Ons Europees industriebeleid heeft als doel, door middel van een haak of door een schurk, een terugkeer naar de oude subsidierende geest te voorkomen en in plaats daarvan de industrie te helpen om te groeien door voorspelbare, stabiele voorwaarden voor het bedrijfsleven en zich te handhaven in concurrentie.
J driving 50 min Hook Head Lighthouse By Hook of door Crook Het gezegde "door haak of door boef" is ontstaan rond deze delen, met de Hook Head Lighthouse, en het kleine dorpje Crooke ongeveer 42 mijl verderop.
Politiek gezien ben ik, wat de begroting 2009 betreft, om te beginnen gekant tegen de onophoudelijke inspanningen van de Commissie om de vervloekte weg van toetreding van het islamitische en niet-Europese Turkije tot de Europese Unie voort te zetten.
GHEIST is een ultra-geheime criminele organisatie die eind jaren '70 werd opgericht door super-rijke Doctor Sigmund Gheist. Om zijn aantal te verhogen, heeft het besloten om de controle over Clint City en zijn bendes te nemen door haak of door boef.
De toetredingsonderhandelingen met Turkije moesten beginnen, met haaks of door schurken, en ondanks de aanhoudende berichten over talloze gevallen van marteling, over het wegnemen van de vrijheid van meningsuiting en vergadering, over het staatsbeleid van ontkenning van de Armeense genocide, over de permanente bezetting van Noord-Cyprus, was het in strijd met de waarheid dat Turkije voldoet aan de criteria van Kopenhagen.
Mijn tweede punt is dat de commissie onder voorzitterschap van de heer Costa... het erover eens was dat dit Parlement niet zo onverantwoordelijk is... dat iemand zijn of haar huisdierprojecten kan aanvullen... maar dat de Commissie regionaal beleid, vervoer en toerisme een beperkt aantal projecten heeft toegevoegd... waarvoor een rationele rechtvaardiging bestond.
"Wat altijd was, vanaf het begin, wat we hebben gehoord, wat we hebben gezien met onze eigen ogen, wat we hebben gezien en wat onze eigen handen hebben gevoeld met betrekking tot het woord van het leven"(1Jo 1.1-2), is wat we hier doen, of liever gezegd wat we hier proberen te doen, door haak of door schurk, maar harmonieus en welgesteld., "zodat onze vreugde compleet is" (1 Jo 1.4).
