schriftelijk . - ( DE ) We proberen vandaag economische belangen te ondersteunen door middel van haak of door oplichter .
`` Wat altijd was , vanaf het begin , wat we hebben gehoord , wat we hebben gezien met onze eigen ogen , wat we hebben gezien en wat onze eigen handen hebben gevoeld met betrekking tot het woord van het leven '' ( 1Jo 1.1-2 ) , is wat we hier doen , of liever gezegd wat we hier proberen te doen , door haak of door schurk , maar harmonieus en welgesteld. , `` zodat onze vreugde compleet is '' ( 1 Jo 1.4 ) .
De toetredingsonderhandelingen met Turkije moesten beginnen , met haaks of door schurken , en ondanks de aanhoudende berichten over talloze gevallen van marteling , over het wegnemen van de vrijheid van meningsuiting en vergadering , over het staatsbeleid van ontkenning van de Armeense genocide , over de permanente bezetting van Noord-Cyprus , was het in strijd met de waarheid dat Turkije voldoet aan de criteria van Kopenhagen .
Voor Washington groeit de verdenking dat Rusland Italië als Trojaans paard gebruikt om invloed uit te oefenen op het Europese energiebeleid .
'Nadat ik helemaal naar Mexico ben gebracht , is Mark vastbesloten , door haak of door boef , 'om onze boot naar blauwe walvissen te brengen .
De rapporteur vergeet slechts één punt : hoe kan het , ondanks al deze eerbetuigingen , dat de door armoede getroffen massa 's van de derde wereld ernaar streven om met haaks of door schurken naar Europa te komen ?
Je komt met een haak of door een boef .
Als we ons systeem van nabij bekijken , zien we dat het niets meer is dan de poging om het bruto binnenlands product te slepen door haak of door boef , en dat schept geen eerlijkheid .
Als je dit doet zullen ze ons haten , en door haak of door boef , zullen ze een manier vinden om ons te sluiten .
( Twee ) Door haak of door oplichter ...
( Twee ) Door haak of door oplichter ...
Door haak of door oplichter ...
Ik ben tegen een model dat in Brussel is uitgedacht en dat in heel Europa moet worden geïmplementeerd .
J driving 50 min Hook Head Lighthouse By Hook of door Crook Het gezegde `` door haak of door boef '' is ontstaan rond deze delen , met de Hook Head Lighthouse , en het kleine dorpje Crooke ongeveer 42 mijl verderop .
GHEIST is een ultra-geheime criminele organisatie die eind jaren '70 werd opgericht door super-rijke Doctor Sigmund Gheist . Om zijn aantal te verhogen , heeft het besloten om de controle over Clint City en zijn bendes te nemen door haak of door boef .
Mugabe wil - door de haak of door de boef - zijn slecht geflankeerd beleid voortzetten dat Zimbabwe naar de rand van de honger heeft geleid , waar 80 % van de bevolking onder de armoedegrens leeft en 60 % werkloos is .
Ik geef je mijn woord , we zullen hem neerhalen door haak of door boef , maar eerst moeten we de situatie in de hand te houden .
Door haak of door oplichter ...
Door een haak of door een boef ...... dan zullen we dat doen .
Om zijn aantal te verhogen , heeft het besloten om de controle over Clint City en zijn bendes te nemen door haak of door oplichter.Bonus Stop Opp Vermogen Annuleren tegengestelde karakter Vermogen .
Dan door haak of door boef , zal ik je redden .
Door een haak of door een boef , ga ik naar Australië .
De Inquisitie zette een prijs op zijn hoofd , en de Spaanse ambassadeur bij de Engelse rechtbank plande hem terug te lokken naar Spaans - gecontroleerd grondgebied door haak of door oplichter .
Deze generatie moet hebben geprobeerd , door haak of door oplichter , om het onmogelijke te bereiken : om Bar Kokhba te handhaven messianity in weerwil van zijn mislukking .
