Europa kan in geen enkel opzicht een christelijk continent worden genoemd .
In tegenstelling tot wat velen beweren , stellen wij ook vast dat de burgers van Europa nauwelijks betrokken zijn geweest bij dit institutionele debat en dat het Europees Parlement dan ook zonder enige verbeeldingskracht een mandaat heeft gekregen om dit ontwerpverdrag op te stellen .
Geen enkel deel van de verbeelding is het een van de hoekstenen van de resolutie .
Het probleem van de kijkcijfers is in geen enkel opzicht opgelost door particuliere bedrijven , of het nu Amerikaanse bedrijven zijn of Europeanen in de toekomst , die alleen maar de speculatiemaffia bevorderen .
Ik begrijp dat er in Surrey een aantal voller aardmijnen zijn , maar ik denk niet dat die delen van het Verenigd Koninkrijk in aanmerking komen voor dit RECHAR-geld .
