Het is bij de achterdeur.
- Bij de achterdeur.
Vertrek bij de achterdeur.
Hij vertrekt via de achterdeur.
Je kunt via de achterdeur vertrekken.
Het is nu beneden bij de achterdeur.
We zetten je bij de achterdeur.
Ik denk dat ze bij de achterdeur zijn.
En bij de achterdeur, de achterstraat.
Wil je niet langs de achterdeur komen?
- En ze zijn bij de achterdeur weggegaan.
En we vonden dit bij de achterdeur.
Bij de achterdeur.
Mam nam ons mee naar buiten bij de achterdeur.
Angela, ik vond dit bij de achterdeur.
Hij kan langs de achterdeur zijn gegaan...
Dit zou alleen protectionisme zijn bij de achterdeur.
Is die jongen bij de achterdeur binnengekomen?
Zorg ervoor dat ze via de achterdeur vertrekken.
Het gaat allemaal om de uitbreiding via de achterdeur.
Ze kan bij de achterdeur zijn binnengeslopen.
"...een Europese superstaat die socialisme bij de achterdeur binnenbrengt.
"...een Europese superstaat die socialisme bij de achterdeur binnenbrengt.
M'n oude sleepboot staat bij de achterdeur geparkeerd.
De GATS is in principe de IMA bij de achterdeur.
Er mag hier geen ingang zijn bij de achterdeur!
John en Charles Wesley zijn binnen via de achterdeur.
Maar bij de achterdeur zijn het mensen die daar werken.
Engeland zal nooit de pauselijke heerschappij accepteren bij de achterdeur.
Pak je spullen en wacht bij de achterdeur, oké?
Heb je de stomerij bij de achterdeur afgezet?
Onze IT-onderzoekers kunnen er bij de achterdeur in.
- Ja, bij de achterdeur, waar ze de vuilnis buiten zetten.
Wij zijn ook resoluut tegen dergelijke prijsverlagingen via de achterdeur.
Hij komt vaak langs de achterdeur van het laboratorium, meneer.
Na de lunch kwamen we bij de achterdeur bij de moestuin.
Maar we zullen wat restjes bij de achterdeur leggen.
Er liggen modderige laarzen bij de achterdeur.
♪ He used to put the new releases by the back door ♪
Er stond een man bij de achterdeur net na de lunch.
Wat deed je bij de achterdeur?
Wat en waar dit ook is, Connolly gaat naar binnen via de achterdeur.
De gouvernante moet via de achterdeur binnenkomen, tenzij ze vergezeld wordt door de kinderen.
We hebben een zakje bij de achterdeur gevonden, het lijkt op methamfetamine.
Deze versterking door de achterdeur moet zo sterk mogelijk worden afgewezen.
♪ Put the new releases by the back door ♪ ♪ Oh hey ♪
Hou alles bij de achterdeur, sta altijd klaar om binnen 60 seconden te vertrekken.
Met andere woorden, laten we deze drie mannen door de achterdeur naar binnen doen.
Een andere gast had net discreet verlaten door de achterdeur, Koerdische leider Salih moslim.
Daarom mogen we de weg niet openen voor verdere drugshandel via de achterdeur.
Nu, nogmaals, wetten die onze vrijheden wegnemen riskeren om via de achterdeur binnen te komen.
Ook biedt het ontwerpverdrag inzake bio-ethiek ruimte voor wegwerp embryo-onderzoek via de achterdeur.
Dit is dus ook een poging om via de achterdeur een competentie binnen te smokkelen.
Ook biedt het ontwerpverdrag inzake bio-ethiek ruimte voor onderzoek naar embryo's via de achterdeur.
We doen dit in jouw kantoor of bij de achterdeur vanaf nu.
Wij willen niet via de achterdeur een commandoeconomie in Europa invoeren.
Ik heb tegen het verslag gestemd omdat het opnieuw abortus via de achterdeur bevordert.
OLAF is evenmin een manier om een EU-politiemacht bij de achterdeur op te richten.
Kun je ze onder de planter gooien bij de achterdeur?
Ik heb tegen het verslag gestemd omdat het opnieuw tot doel heeft abortus via de achterdeur in te voeren.
Geen idee, ik gebruik de sleutel die Dan achterlaat bij de achterdeur.
Het gemeenschappelijk Europees aanhoudingsbevel zal leiden tot harmonisatie van maximale en minimumstraffen via de achterdeur.
We hebben dus geen Europees PNR-systeem nodig: we krijgen het via de achterdeur.
Zet de mannen in het huis tegenover elkaar op hetzelfde niveau.
Ik ben bang dat de conservatieven deze methode gebruiken om kernenergie via de achterdeur weer in te voeren.
De tendens naar concentraties is echter weer binnengedrongen via de achterdeur: via de zuivelindustrie.
Wij staan daarom zeer kritisch tegenover een verslag dat ook euthanasie via de achterdeur wil invoeren.
De Verdragen zoals die door al onze nationale parlementen zijn geratificeerd, zullen dus niet via de achterdeur worden gewijzigd.
Het mag niet door de achterdeur worden binnengeglipt, zoals sommige mensen lijken te proberen te doen.
Dit is essentieel om de handel te stoppen door de achterdeur van Chinese meubels gemaakt van illegaal ingelogd Afrikaans hout.
Ten tweede is geprobeerd de mededingingsregels via de achterdeur toe te passen op diensten van algemeen belang.
Ten tweede: zal er nu een hervorming plaatsvinden via de achterdeur, zonder een besluit van de Raad en het Parlement?
Wij gematigden zijn het er niet mee eens dat de EU via de achterdeur bevoegd moet worden voor het bosbouwbeleid.
Het mag niet door de achterdeur worden binnengeglipt, zoals sommige mensen lijken te proberen te doen.
Een douane-unie mag niet betekenen dat de Europese Unie later via de achterdeur toegang krijgt tot de Europese Unie.
Ik wil dat je alle lampen meeneemt die we hebben, sla ze in elkaar bij de achterdeuren en ramen.
Het werkgelegenheidsbeleid is een nationale bevoegdheid en dat is een feit dat niet door de achterdeur mag worden gewijzigd.
Je kunt me helpen uit te zoeken wat deze deden bij de achterdeur van mijn in brand gestoken restaurant.
Er mag ook geen poging worden gedaan om deze richtlijn te gebruiken om het onderwerp bodembescherming via de achterdeur opnieuw in te voeren.
Uiteindelijk, toen hij dreigde voor de rechtbank te worden gebracht, moest hij via de achterdeur vertrekken.
Financiële autonomie, fiscale autonomie, leidt dit niet allemaal tot de invoering van een Europese belasting via de achterdeur?
Een belasting op financiële transacties mag echter niet worden gebruikt als een kans om een EU-belasting via de achterdeur in te voeren.
Maar gelukkig moet je de motor draaiende houden en bij de achterdeur wachten.
We moeten de veiligheid op de eerste plaats zetten en ervoor zorgen dat GGO's niet ongezien door de achterdeur in de voedselketen terechtkomen.
Ik verzoek u dringend het amendement van de ELDR-Fractie te steunen en deze ondoordachte poging om via de achterdeur mediaregulering in te voeren, af te wijzen.
We moeten de veiligheid op de eerste plaats zetten en ervoor zorgen dat schadelijke stoffen niet ongezien door de achterdeur in de voedselketen terechtkomen.
Krarup waarschuwde de Deense regering voor iets wat niet door de voordeur binnen kan komen.
Het Parlement heeft gelijk, er is een akkoord bereikt en we moeten niet via de achterdeur terug naar een dergelijk akkoord komen.
Het laatste wat we willen is dat de interne markt criminelen toelaat om ongezien via de achterdeur de interne markt binnen te komen.
Dus nu probeert het Europees Parlement wraak te nemen en het gebruik van EU-symbolen via de achterdeur te besluipen.
Dit Parlement is zich terdege bewust van de keuze die het Britse volk heeft gemaakt.
Alle amendementen die bedoeld waren om misbruik te maken van de nieuwe comitologieprocedure om de belangrijkste elementen van de bestaande GGO-wetgeving via de achterdeur te wijzigen, werden verworpen.
Zou dit niet een andere manier zijn om, via de achterdeur, het veto opnieuw in te voeren waarvan jullie zelf wilden dat we ons zouden ontdoen?
Zij kan de Verdragen niet wijzigen, zodat de Verdragen zoals die door al onze nationale parlementen zijn geratificeerd, niet via de achterdeur worden gewijzigd.
Het internet heeft mensen bevrijd van dictaturen en onderdrukkers, en toch introduceren we hier een soort censuur via de achterdeur.
Het eerste voorstel van de Commissie tot wijziging van de GATT-onderhandelingen was een poging om het gemeenschappelijk landbouwbeleid via de achterdeur te ontmantelen.
Je stond bij de achterdeur, hield het open voor haar, ze zag je, ze negeerde je, en ze stapte voorin?
Ik denk dat dit integratie via de achterdeur is en een stap in de richting van een Verenigde Staten van Europa via de achterdeur.
Als deze voorstellen doorgaan, kan men zich allerlei projecten en beleid voorstellen die via de achterdeur op het Verenigd Koninkrijk zouden kunnen worden afgevuurd.
Kortom, een verbod moet in principe en in de praktijk een verbod betekenen - geen beperking die de voortzetting van de handel via de achterdeur mogelijk maakt.
Zo insinueert paragraaf 42 van het verslag over de inzet voor een veilige abortus en gezinsplanning principes die we niet via de achterdeur kunnen delen.
Ik ben ook van mening dat het aanmoedigen van het vrijwillige gebruik van IFRS door kleine en middelgrote ondernemingen het risico zou inhouden dat zij via de achterdeur in Europa worden ingevoerd.
De noodzaak om de landbouwproductie te stimuleren mag zeker niet worden gebruikt als voorwendsel voor een algemene EU-brede goedkeuring van genetisch gemodificeerde technologie door de achterdeur.
Wij zijn van mening dat de overeenkomst heel duidelijk is en dat u niet allerlei extra dingen via de achterdeur binnenbrengt.
Door te beloven het concurrentievermogen en de concurrentie op de markten van sommige openbare diensten te versterken, laten we statismisme en monopolistisch beheer via de achterdeur binnen.
Deze problemen worden dan weer opgelost door de achterdeur door middel van bureaucratische chicane, en ze zijn niet voorgoed opgelost: dit zijn pseudo-oplossingen.
Door de fusie van de EU en de WEU voor te stellen, probeert de heer Tindemans Finland en andere neutrale landen via de achterdeur in de NAVO te krijgen.
Ik ben van mening, commissaris Fischler, dat we niet mogen toestaan dat verkoopbevordering via de achterdeur exportsubsidies wordt; dat moet een echte verkoopbevordering zijn.
Hij kwam binnen via de achterdeur, deed de melk in de voorraadkast.....en ging toen naar zijn kamer om de krant te lezen en een sigaret te roken.
De overdracht van middelen van de marktpijler naar plattelandsontwikkeling is een manier om via de achterdeur cofinanciering in te voeren, wat neerkomt op een renationalisatie van de kosten van het GLB.
Of dat shirt dat mijn vader droeg twee dagen voor mijn zevende verjaardag, toen het uitkwam bij de achterdeur en nooit meer terugkwam?
· Verergering van de concurrentievoorwaarden voor de overgrote meerderheid van de resterende kleine en middelgrote ondernemingen, in een poging om dezelfde processen door de achterdeur te versterken.
De Voorzitter. - Het woord is aan de heer Piquet voor een motie van orde.
Wat als hij me smeekte om met hem weg te lopen bij de achterdeur, over de velden terwijl iedereen in de kerk op me zat te wachten?
Wat de Fractie van de Europese Volkspartij wil doen door deze subsidiebeperkingen af te wijzen, is de subsidies nog verder opvoeren, via de achterdeur.
Om juridische redenen acht het Comité het echter noodzakelijk duidelijk te maken dat artikel 235 niet gebruikt mag worden om de communautaire bevoegdheden via de achterdeur uit te breiden.
De landen van de Europese Unie kunnen en kunnen politieke partijen openlijk verbieden, zoals in België en Duitsland, of via civiele acties, zoals in het Verenigd Koninkrijk.
Ik denk dat dit niets anders is dan de invoering van een vergaande, buitensporige integratie van Europa, via de achterdeur als het ware, en over de hoofden van de burgers.
Hij wilde niet dat het "linkse fanatisme" via de achterdeur van Brussel naar Italië werd gebracht, terwijl een dergelijke aanpak door de Italiaanse kiezers was afgewezen.
Griekenland glipte de eurozone binnen via de achterdeur, die ons nu laat zien hoe belangrijk het is dat de toelatingsregels hard, maar eerlijk zijn.
Daarom is het belangrijk dat er geen verandering komt door de achterdeur naar het karakter van het werkgelegenheidsbeleid, bijvoorbeeld door het Parlement medebeslissingsrecht te geven.
De handel in deze dieren die nu illegaal is, zou in de praktijk weer legaal worden, via de achterdeur' als het ware als ranching als officieel doel werd goedgekeurd.
Zoals een van de vandaag door de Socialistische Fractie ingediende ontwerpresoluties duidelijk aangeeft, zal deze worden gevolgd door de invoering of herintroductie door de achterdeur van een EG-brede bronbelasting.
De staat en dus ook de bevolking moeten niet worden beland met de verantwoordelijkheid of de rekening voor het herstellen van de schade en het herstel van het milieu door de achterdeur.
De heer Schiedermeier zegt dat ze misschien via de achterdeur willen binnenkomen, maar ik wil hem graag iets vertellen over een probleem dat ik op dit moment heb.
De heer Schiedermeier zegt dat ze misschien via de achterdeur willen binnenkomen, maar ik wil hem graag iets vertellen over een probleem dat ik op dit moment heb.
De resultaten hiervan zijn als volgt: Franse leveranciers krijgen Russisch uranium via de achterdeur te pakken, tegen lage prijzen, wanneer andere landen dat niet mogen.
In de eerste plaats kunnen dergelijke overeenkomsten niet leiden tot verdragswijzigingen via de achterdeur; de regels voor verdragswijzigingen zijn zowel in de Verdragen van Rome als in Maastricht gedetailleerd vastgelegd.
Er worden echter nationale decreten aangenomen om deze vrijwillige verbintenis via de achterdeur te omzeilen, waardoor sancties kunnen worden opgelegd aan iedereen die naar verluidt een bedreiging vormt voor de nationale veiligheid.
Het moet duidelijk zijn dat klinisch onderzoek dat tot doel heeft de kiemlijn via de achterdeur te manipuleren, niet mogelijk is, omdat dit een schending van de menselijke waardigheid zou zijn.
Tot slot is het verslag-Torres Marques over een minimumnormtarief voor BTW een belastingharmonisatie via de achterdeur en vormt het een bedreiging voor de nultarieven van het Verenigd Koninkrijk voor kinderkleding, levensmiddelen en kranten.
Daarom was het voor ons bijzonder belangrijk dat de eisen van het telecompakket ter bescherming van het pluralisme en de culturele diversiteit van de media niet door de achterdeur naar buiten werden gegooid.
Koan pakte een handdoek en ging naar buiten bij de achterdeur. Een paar seconden later hoorde Nathan water stromen, en hij ging zitten wachten tot Koan klaar was met douchen.
Als je een fiets achterliet bij de achterdeur, en je ging binnen om het toilet te gebruiken, toen je naar buiten kwam, het zadel was bedekt met slakken, likken van uw zweet.
Zij voeren rigide structuren in en proberen het vennootschapsrecht via de achterdeur binnen te brengen, wat geen interne markt voor kapitaal tot stand zal brengen en het vertrouwen van de investeerders in onze aandeelhouders zal ondermijnen.
Het zegt dat het via de achterdeur zal gebeuren, wat uiteindelijk een enorme verantwoordelijkheid zal leggen aan de boeren en vele andere mensen in mijn kiesdistrict en andere gebieden.
De bevordering van hernieuwbare energiebronnen mag echter niet als voorwendsel worden gebruikt om de soevereine rechten van de lidstaten nog verder te beperken via de achterdeur als onderdeel van de Grondwet van de EU.
Het is in tegenspraak met het voorstel om een lidstaat bij te staan door de overgangsperiode te verlengen en tegelijkertijd de lidstaat via de achterdeur te verplichten de invoer van sorghum en maïs te aanvaarden.
Als het nodig is de nationale arbeidsmarkten flexibeler te maken, mag het niet leiden tot de overgangsperiodes voor de nieuwe lidstaten die door de achterdeur worden opgeheven.
Dit maakt het des te belangrijker dat verouderde reactoren worden gesloten, terwijl tegelijkertijd alternatieve energiebronnen worden opgebouwd om reactivering via de achterdeur te voorkomen.
Ik begrijp niet waarom dit een aanslag zou moeten zijn op de persvrijheid of, zoals de heer Huhne zei, op de regulering van de pers of van de media via de achterdeur.
Herhaling moest worden toegestaan, maar niet voordat de week voorbij was.Dus, trouw verboden kwam terug door de achterdeur: elke herhaling dreigt het begin te markeren van precies de zo verachtelijke duurzame relaties.
Amendement 2, waarvan ik medeondertekenaar ben, is bedoeld om de term "reisreis" te verduidelijken om te voorkomen dat de maximale duur van het vervoer door de achterdeur wordt overschreden, bij wijze van spreken.
Ik wil erop wijzen dat het Europees Parlement, net als bij eerdere uitbreidingen, altijd heeft gezegd dat de uitbreiding een herziening van de financiële vooruitzichten vereist, en dat doet u via de achterdeur.
De vraag is hier niet of de Commissie dit kan controleren, maar in welke mate zij dat moet doen, zodat overbeperkende eisen niet leiden tot een definitie van algemeen belang via de achterdeur.
Wanneer we het over gezinnen hebben, zegt de commissaris dat hij de lidstaten niets wil opleggen, maar wat we natuurlijk met deze richtlijn doen, is harmonisatie via de achterdeur.
Door de communautaire preferentie af te schaffen en lakse immigratiewetten aan te nemen, zal de Gemeenschap illegale immigranten en hun gezinnen die door de "welvaartsgemeenschap" worden aangetrokken, steeds meer afschrikken bij het binnenkomen van Europa.
Dat zal jullie keuze zijn omdat jullie niet door de achterdeur binnen kunnen komen, en het is absoluut duidelijk dat jullie jezelf altijd zullen bevinden op een niveau dat in overeenstemming is met jullie stadium van evolutie.
Kunt u zich voorstellen dat er in Europa een premier of een president is die de huizen van het Parlement via de achterdeur zou verlaten om zich achter een andere nationaliteit in Japan te verschuilen en die per fax zou aftreden?
Het waarschuwt ook tegen het herintreden via de achterdeur als het ware in de vroegere (over) regelgeving en complexiteit tijdens dit proces van het opstellen van regels, met name met betrekking tot de werkprogramma's (zie par. 3.3).
Als niemand in het Europees Parlement het klonen van mensen wil verdedigen, kunnen we deze kwestie niet via de achterdeur oplossen, met andere woorden via de rotonde van een overweging of artikel waarin naar een ander onderwerp wordt verwezen.
Als we dat niet zouden doen, zouden we de intergouvernementele aanpak toestaan om via de achterdeur naar binnen te sluipen, iets wat we niet willen.
Een dergelijke aanpak zal echter niet noodzakelijkerwijs het vertrouwen van onze burgers vergroten; het moet hen lijken alsof hun nationale privaatrecht beetje bij beetje door de achterdeur wordt aangetast.
Als we dat niet zouden doen, zouden we de intergouvernementele aanpak toestaan om via de achterdeur naar binnen te sluipen, iets wat we niet willen.
Ik dank de rapporteur voor zijn harde werk, maar ik vind het jammer dat hij zich heeft laten verleiden tot het opnieuw invoeren van deze bepaling over het gebruik van voorgeschreven vormen van vervoer via de achterdeur.
Een dergelijke aanpak zal echter niet noodzakelijkerwijs het vertrouwen van onze burgers vergroten; het moet hen lijken alsof hun nationale privaatrecht beetje bij beetje door de achterdeur wordt aangetast.
Deze politieke wenslijsten zijn niets meer dan een poging om de mensenrechten uit te buiten voor egoïstische politieke doeleinden, een middel om economische middelen vrij te maken die op nationaal niveau niet zullen worden goedgekeurd.
Deze politieke wenslijsten zijn niets meer dan een poging om de mensenrechten uit te buiten voor egoïstische politieke doeleinden, een middel om economische middelen vrij te maken die op nationaal niveau niet zullen worden goedgekeurd.
Het is niet voldoende dat mensen zeggen dat dit onder de bevoegdheid van de lidstaten valt wanneer diezelfde regeringen van de lidstaten marktregels, de dienstenrichtlijn en andere middelen gebruiken om liberalisering via de achterdeur te bereiken.
Elke andere interpretatie zou ook in strijd zijn met het doel van de hervorming, namelijk het creëren van marktvrijheid door toestemming te verlenen voor andere niet-gereguleerde aanduidingen, en de beoogde liberalisering van de wijnaanduidingen via de achterdeur vrijwel omkeren.
Mijn streven was om een tekst op te stellen met doeltreffende transparantievereisten en een goede prijsvorming te waarborgen zonder dat er regelgevingslasten werden opgelegd die zo zwaar waren dat er bij de achterdeur een concentratieregel zou ontstaan en de liquiditeitsvoorziening zou worden geschaad.
- (CS) Mevrouw de Voorzitter, wat er is gebeurd tijdens de bijeenkomst van de Europese Raad van 24 en 25 maart 2011, en de inhoud van de aangenomen tekst, is een verhaal over de bevordering van de fiscale eenheid via de achterdeur.
Ik moet zeggen dat het enigszins teleurstellend is dat sommige van de amendementen op dit verslag proberen te zoeken naar uitzonderingen op grond van artikel 92(3)(a) in mijn ogen om de doelstelling 1-status via de achterdeur veilig te stellen.
Ik begrijp waarom sommige collega's het toepassingsgebied van deze verordening willen uitbreiden tot het gebied van de belastingen, maar dit is geen communautaire bevoegdheid en mag niet bij de achterdeur of zelfs de voordeur worden.
Ik moet zeggen dat het enigszins teleurstellend is dat sommige van de amendementen op dit verslag erop gericht zijn uitzonderingen te zoeken voor gebieden die onder artikel 92, lid 3, onder a), vallen, naar mijn mening om de doelstelling 1-status via de achterdeur veilig te stellen.
Stewart-Clark, Sir Jack (PPE). - (EN) Mijnheer de Voorzitter, het is echt geen goede voorbereiding op 50.000 troepen die ervoor zorgen dat de oorlog niet opnieuw uitbreekt in het voormalige Joegoslavië als etnische zuiveringen worden gelegitimeerd en via de achterdeur kunnen worden voortgezet.
Maar als de heer Metten bij de achterdeur - en dat is wat dit is - een betalingssaldo recycleert tot een soort stabiliteitspact-versneller/deceleratormodel om cycli in de economie aan te pakken, heb ik een probleem.
Ik vind het zeer twijfelachtig en onhandig om via de achterdeur naar een amendement te zoeken, zoals ik het zie, en om plaats te maken voor sectionale belangen, zoals velen hier in dit Parlement kennelijk van plan lijken te zijn met betrekking tot de kwestie-Groenland.
Tegen degenen die zeggen dat deze sociale agenda een poging van sommigen van ons is om het socialisme via de achterdeur in de Gemeenschap te introduceren, verwijs ik hen naar het commentaar van de Deense regering, een conservatieve regering met een conservatieve premier.
Daarom moet elke poging om de formaliteiten en algemene voorwaarden te verbeteren en belastingfraude te bestrijden worden toegejuicht, op voorwaarde dat de fiscale soevereiniteit van de lidstaten behouden blijft en geen poging wordt gedaan om de belastingtarieven via de achterdeur te harmoniseren.
Wij hebben in maart 2007 al tegen deze verlenging in eerste lezing gestemd en staan daarom ook niet achter deze poging om deze regels via de achterdeur in te voeren als onderdeel van de richtlijn betreffende gemeenschappelijke regels en normen voor inspectie- en controleorganisaties voor schepen.
Wat de bredere kwestie van ontmanteling betreft, is de belangrijkste uitdaging om ervoor te zorgen dat enerzijds voldoende geld beschikbaar is om kerncentrales veilig te ontmantelen en anderzijds dat de financiering van ontmanteling niet via de achterdeur staatssteun wordt.
De EU heeft met trots verkondigd dat de bestrijding van ziekten prioriteit moet krijgen en dat er jaarlijks een paar miljoen Zweedse kroon wordt uitgegeven aan voorlichtingscampagnes, terwijl de EU aan de achterdeur onrendabele tabakstelers subsidieert met een bedrag van enkele miljarden kronen per jaar.
Wij betreuren echter het feit dat wij namens het Parlement niet duidelijk hebben herhaald dat wij het gebruik van subsidiariteit als Trojaans paard niet kunnen aanvaarden, als een manier om het veto via de achterdeur terug te brengen of als een manier om het acquis communautaire ongedaan te maken.
Ik was een paar maanden geleden in Panama en tijdens een gesprek met mensen die voor de Cruzada Civilista werkten, stonden twee van hen op en lieten ze achter bij de achterdeur zonder afscheid te nemen van hun familie om per boot naar Costa Rica te ontsnappen.
Ten derde, wat het gebruik van stamcellen voor onderzoeksdoeleinden betreft, hoop ik dat de regels van het zesde kaderprogramma altijd van kracht zullen blijven en dat we niets binnenlaten wat er vandaag niet mag zijn.
Wij delen de verontwaardiging van onze Ierse collega's, die niet wensen dat de neutraliteit van hun land in gevaar komt, des te meer omdat Frankrijk de geïntegreerde militaire organisatie van Nato in 1966 heeft verlaten en het land niet opnieuw binnengaat, zelfs niet via de achterdeur van de Europese defensie.
Ik sta sceptisch tegenover de bezorgdheid van het anti-Europese recht dat dit pakket ID-kaarten via de achterdeur zou invoeren, maar ik heb wel enige sympathie voor het idee dat dit pakket tegemoet komt aan een behoefte die in feite niet in de praktijk voelbaar is.
We hebben natuurlijk Marrakech, we hebben natuurlijk geen verplichting om resultaten te bereiken, maar we moeten waakzaam blijven om ervoor te zorgen dat afzonderlijke overeenkomsten over landbouw en diensten niet toestaan dat de dingen die we de deur op slot doen via de achterdeur binnenkomen.
De heer Fernex (V). - (FR) Mevrouw de Voorzitter, wij zijn zeer benieuwd naar de mening van de heer Ripa di Meana, want het zou absoluut onaanvaardbaar zijn als dit programma zou worden gebruikt om het gebruik van landbouwprodukten die niet voor voeding bestemd zijn, via de achterdeur te laten binnenkomen, wat uiterst schadelijk zou zijn.
Aangezien de Europese Unie deze signalen niet zonder antwoord moet laten, moet zij een concreet vooruitzicht bieden om zo snel mogelijk toe te treden; anders lopen we het risico dat we binnenkort de dreiging van een islamitisch-fundamentalistische staat, die niet langer open staat voor dialoog, via de achterdeur zullen ondervinden.
Als dit echter het geval zou zijn, zou het neerkomen op een egoïstisch standpunt, via de achterdeur en bijna onopvallend, om te voorkomen dat andere fracties en leden de kans krijgen amendementen of wijzigingen in te dienen om tot een brede consensus over de tekst te komen.
Het Comité wijst erop dat de gevolgen van de uitbreiding of invoering van de gebruikersfinanciering voor infrastructuur, zoals de eventuele invoering van een heffingsregeling voor auto's, moeten worden besproken in het kader van een breed publiek debat, en niet stilletjes via de achterdeur, om het zo maar te zeggen.
Derhalve is het in casu passend deze richtlijnen in overeenstemming met de algemene beginselen te interpreteren, waarbij erop moet worden toegezien dat deze beginselen niet als autonome regels worden toegepast die tot gevolg zouden hebben dat het toepassingsgebied van de richtlijnen via de achterdeur wordt uitgebreid en het democratische besluitvormingsproces wordt omzeild.
Het zal niet toestaan dat andere producten via de achterdeur binnenkomen, maar het is een definitie die om twee redenen noodzakelijk is: door technische veranderingen en door een wijziging van de technische capaciteit en technische middelen om de inhoud van een product dat aan de grenzen van de Europese Gemeenschap komt te beoordelen.
Bovendien kon de tenuitvoerlegging of uitvoering van de prijs niet worden beschouwd als het verlenen van staatssteun via de achterdeur, aangezien de prijs de afgeschafte EGO 24-regeling niet opnieuw invoert; in plaats daarvan zou de prijs de autonome beslissing van Roemenië om onder meer een onredelijke last voor de eisers in stand te houden, schade toebrengen.
Ik wil de Commissie en de lidstaten erop wijzen dat het onderhandelingsteam van de commissie wilde dat de EU de hoogste internationale normen en beste praktijken toepast om ervoor te zorgen dat we deze obscene handel verbieden en dat katten- en hondenbontproducten niet via de achterdeur in de winkels terechtkomen.
De heer Sterckx heeft zijn uiterste best gedaan om ervoor te zorgen dat de Europese veiligheidsnormen een hoog veiligheidsniveau garanderen en dat er geen ruimte is voor de invoering door de achterdeur van nieuwe nationale veiligheidsvoorschriften die uiteindelijk arbitraire beperkingen op het internationale verkeer zouden herstellen.
Dit is uiteraard alleen betekenisvol en dit is de enige doelstelling die het de moeite waard kan maken als deze quotavrije sectie wordt gebruikt als noodhulp op plaatsen waar er echt een noodsituatie is en als "dit instrument niet wordt gebruikt om via de achterdeur een terugkeer naar de oorspronkelijke posities te bewerkstelligen.
Daar komt nog bij dat de Raad de geest en de betekenis van het Verdrag dubbel heeft geschonden, omdat het de bedoeling van het Verdrag heeft geschonden om een gelijke behandeling van de leden van het Europees Parlement tot stand te brengen door een speciale belasting in te voeren om de inkomens van de leden op één lijn te brengen met de nationale parlementen, en het herstel van de ongelijkheid tussen de fracties via de achterdeur, als het ware.
Wat de kwestie zelf betreft, zal ik een opmerking maken over de onenigheid in het debat: dit Malangré-pakket, dat de verslagen Harrison en Galle, die via de achterdeur zijn binnengesmokkeld en opgewarmd, gelukkig van de agenda zijn gehaald door het Parlement, zou de zogenaamde hervorming van het Reglement moeten lanceren.
Daar komt nog bij dat de Raad de geest en de betekenis van het Verdrag dubbel heeft geschonden, omdat het de bedoeling van het Verdrag heeft geschonden om een gelijke behandeling van de leden van het Europees Parlement tot stand te brengen door een speciale belasting in te voeren om de inkomens van de leden op één lijn te brengen met de nationale parlementen, en deze ongelijkheid als het ware via de achterdeur te herstellen.
Als de Zweedse minister-president direct of indirect vreest dat wij op deze manier via de achterdeur, zonder de mensen uit te leggen wat er gebeurt, een Europese supermacht creëren die in een volgende fase, zoals Jacques Delors zei, een regering nodig zou hebben, dan zijn deze zaken onbekend.
De vragen over het aantal commissarissen en de weging van de stemmen in de Raad zijn tegelijkertijd ontoereikend om de problemen van de overgang naar een nieuw uitgebreid Europa op te lossen en te veel om het hele Europese bouwmodel te veranderen, zonder voldoende debat of de uitdrukkelijke instemming van de kiezers, alsof het heimelijk door de achterdeur werd gebracht.
De heer Van den Brink (S). - Voorzitter, het besluit om met ingang van 1 januari gezamenlijke patrouilles door het leger en de politie in te voeren is door de regering van de Russische Republiek en door de regeringen van andere republieken ongrondwettelijk verklaard en door hen beschreven als het opleggen van de staat van beleg door de achterdeur.
Maar ze verstoppen zich in bewolkt weer.Ik vind er altijd één, als de zon uit is, op een muur op het zuiden bij de achterdeur.Benevens is dit spinnetje (ongeveer 1/4 inch) een visuele jager en een goede jumper die vanaf enkele centimeter afstand op zijn prooi kan stuiteren.Ze hebben vier paar ogen, waarvan de twee fronten zeer goed ontwikkeld zijn.
De Commissie werkgelegenheid en sociale zaken, waarvan ik ook lid ben, weet precies hoe gevoelig en gevarieerd de tradities in de afzonderlijke lidstaten zijn; het feit dat juist deze commissie deze aanmatigende verwerving van bevoegdheden via de achterdeur goedkeurt, als het ware in een initiatiefverslag, is naar mijn mening zeer betreurenswaardig.
(DE) Mijnheer de Voorzitter, het belasten van speculatie - die in veel gevallen geen voordeel oplevert voor de reële economie - door middel van een belasting op financiële transacties is ongetwijfeld de juiste aanpak, maar een dergelijke belasting mag niet worden gebruikt als een kans om via de achterdeur iets te brengen dat lijkt op een EU-belasting en om fiscale soevereiniteit voor de EU te rechtvaardigen.
De vragen over het aantal commissarissen en de weging van de stemmen in de Raad zijn tegelijkertijd ontoereikend om de problemen van de overgang naar een nieuw uitgebreid Europa op te lossen en te veel om het hele Europese bouwmodel te veranderen, zonder voldoende debat of de uitdrukkelijke instemming van de kiezers, alsof het heimelijk door de achterdeur werd gebracht.
Na het niet legitimeren van wildklemmen door de achterdeur, het toevertrouwen van zelfvoorzienend onderzoek naar de ontwikkeling van 'humane' vallen normen aan de Internationale Organisatie voor Normalisatie (ISO), toch vastbesloten om zowel bont export en wildklem vallen te handhaven, de VS en Canada waarschijnlijk ook met het oog op het doorkruisen van een alarmerend precedent hebben uitgevoerd een volledige volteface, bedreigend een juridische uitdaging in het kader van de nieuw opgerichte World Trade Organization (WTO).
We zullen dat debat alleen winnen als we de ontwikkelingslanden ervan overtuigen dat we niet, zoals een van de sprekers in dit debat zei, proberen bescherming via de achterdeur in te voeren, maar rechtmatig proberen hen te helpen hun eigen normen te verhogen en ook als we, zoals een andere spreker al zei, duidelijk maken dat wat we doen, om sociale en milieubescherming te bevorderen, dat op multilaterale basis doet, op basis van consensus.
Die eerste kop van de dag laat me die rustige tijd, wat zo belangrijk is. Maar dan weer, ik ben helemaal over de multi-tasking, dus terwijl ik wacht op de koffiemachine om wakker te worden en vul de kamer met de geur van gemalen bonen - ik controleer mijn dagboek om te zien wat de dag houdt. Ik probeer en krijg georganiseerd de nacht ervoor, dus alle kinderen school dingen zijn verpakt en klaar om te gaan door de achterdeur.
Ik wil nogmaals wijzen op de tegenstrijdigheid tussen het gemeenschappelijk landbouwbeleid en het beleid van de Commissie, die binnenkort naar aanleiding van het verslag-Vohrer zal proberen ons te richten op het bevriezen van de grond, en anderzijds via de achterdeur het geliberaliseerde onderzoek naar hormonen met het oog op de verhoging en concentratie van de melkproduktie in te voeren.
Wat de tekst over bussen betreft, willen wij u meedelen dat de Socialistische Fractie om uitstel van de stemming over deze wettekst zal vragen, of ik moet zeggen dat wij al hebben gevraagd om uitstel van de stemming over deze wettekst, omdat wij van mening zijn dat als, zoals ons reeds is gezegd, er een overeenkomst bestaat tussen de werkgevers en de werknemersvertegenwoordigers en de vakbonden voor een herziening, laten we zeggen, van de 12-daagse regel, het moet worden erkend - ook al willen sommige van mijn collega's dat niet doen - dat het in zekere mate een herziening via de achterdeur opent die niet voldoende is uitgelegd of verduidelijkt, en dat daarom deze garantie van de overeenkomst tussen de werkgevers en de vakbonden nodig heeft.
