Tot slot is het verslag-Torres Marques over een minimumnormtarief voor BTW een belastingharmonisatie via de achterdeur en vormt het een bedreiging voor de nultarieven van het Verenigd Koninkrijk voor kinderkleding, levensmiddelen en kranten.
(DE) Mijnheer de Voorzitter, het belasten van speculatie - die in veel gevallen geen voordeel oplevert voor de reële economie - door middel van een belasting op financiële transacties is ongetwijfeld de juiste aanpak, maar een dergelijke belasting mag niet worden gebruikt als een kans om via de achterdeur iets te brengen dat lijkt op een EU-belasting en om fiscale soevereiniteit voor de EU te rechtvaardigen.
Hij komt vaak langs de achterdeur van het laboratorium, meneer.
De landen van de Europese Unie kunnen en kunnen politieke partijen openlijk verbieden, zoals in België en Duitsland, of via civiele acties, zoals in het Verenigd Koninkrijk.
Vertrek bij de achterdeur.
Er mag hier geen ingang zijn bij de achterdeur!
Een dergelijke aanpak zal echter niet noodzakelijkerwijs het vertrouwen van onze burgers vergroten; het moet hen lijken alsof hun nationale privaatrecht beetje bij beetje door de achterdeur wordt aangetast.
Het moet duidelijk zijn dat klinisch onderzoek dat tot doel heeft de kiemlijn via de achterdeur te manipuleren, niet mogelijk is, omdat dit een schending van de menselijke waardigheid zou zijn.
Derhalve is het in casu passend deze richtlijnen in overeenstemming met de algemene beginselen te interpreteren, waarbij erop moet worden toegezien dat deze beginselen niet als autonome regels worden toegepast die tot gevolg zouden hebben dat het toepassingsgebied van de richtlijnen via de achterdeur wordt uitgebreid en het democratische besluitvormingsproces wordt omzeild.
Dit is uiteraard alleen betekenisvol en dit is de enige doelstelling die het de moeite waard kan maken als deze quotavrije sectie wordt gebruikt als noodhulp op plaatsen waar er echt een noodsituatie is en als "dit instrument niet wordt gebruikt om via de achterdeur een terugkeer naar de oorspronkelijke posities te bewerkstelligen.
Het is in tegenspraak met het voorstel om een lidstaat bij te staan door de overgangsperiode te verlengen en tegelijkertijd de lidstaat via de achterdeur te verplichten de invoer van sorghum en maïs te aanvaarden.
Wij hebben in maart 2007 al tegen deze verlenging in eerste lezing gestemd en staan daarom ook niet achter deze poging om deze regels via de achterdeur in te voeren als onderdeel van de richtlijn betreffende gemeenschappelijke regels en normen voor inspectie- en controleorganisaties voor schepen.
De EU heeft met trots verkondigd dat de bestrijding van ziekten prioriteit moet krijgen en dat er jaarlijks een paar miljoen Zweedse kroon wordt uitgegeven aan voorlichtingscampagnes, terwijl de EU aan de achterdeur onrendabele tabakstelers subsidieert met een bedrag van enkele miljarden kronen per jaar.
Je kunt me helpen uit te zoeken wat deze deden bij de achterdeur van mijn in brand gestoken restaurant.
Als dit echter het geval zou zijn, zou het neerkomen op een egoïstisch standpunt, via de achterdeur en bijna onopvallend, om te voorkomen dat andere fracties en leden de kans krijgen amendementen of wijzigingen in te dienen om tot een brede consensus over de tekst te komen.
Een douane-unie mag niet betekenen dat de Europese Unie later via de achterdeur toegang krijgt tot de Europese Unie.
We doen dit in jouw kantoor of bij de achterdeur vanaf nu.
Deze problemen worden dan weer opgelost door de achterdeur door middel van bureaucratische chicane, en ze zijn niet voorgoed opgelost: dit zijn pseudo-oplossingen.
Kunt u zich voorstellen dat er in Europa een premier of een president is die de huizen van het Parlement via de achterdeur zou verlaten om zich achter een andere nationaliteit in Japan te verschuilen en die per fax zou aftreden?
De staat en dus ook de bevolking moeten niet worden beland met de verantwoordelijkheid of de rekening voor het herstellen van de schade en het herstel van het milieu door de achterdeur.
Ten derde, wat het gebruik van stamcellen voor onderzoeksdoeleinden betreft, hoop ik dat de regels van het zesde kaderprogramma altijd van kracht zullen blijven en dat we niets binnenlaten wat er vandaag niet mag zijn.
Ik denk dat dit integratie via de achterdeur is en een stap in de richting van een Verenigde Staten van Europa via de achterdeur.
Alle amendementen die bedoeld waren om misbruik te maken van de nieuwe comitologieprocedure om de belangrijkste elementen van de bestaande GGO-wetgeving via de achterdeur te wijzigen, werden verworpen.
Na de lunch kwamen we bij de achterdeur bij de moestuin.
De bevordering van hernieuwbare energiebronnen mag echter niet als voorwendsel worden gebruikt om de soevereine rechten van de lidstaten nog verder te beperken via de achterdeur als onderdeel van de Grondwet van de EU.
Deze politieke wenslijsten zijn niets meer dan een poging om de mensenrechten uit te buiten voor egoïstische politieke doeleinden, een middel om economische middelen vrij te maken die op nationaal niveau niet zullen worden goedgekeurd.
Maar als de heer Metten bij de achterdeur - en dat is wat dit is - een betalingssaldo recycleert tot een soort stabiliteitspact-versneller/deceleratormodel om cycli in de economie aan te pakken, heb ik een probleem.
Wat de kwestie zelf betreft, zal ik een opmerking maken over de onenigheid in het debat: dit Malangré-pakket, dat de verslagen Harrison en Galle, die via de achterdeur zijn binnengesmokkeld en opgewarmd, gelukkig van de agenda zijn gehaald door het Parlement, zou de zogenaamde hervorming van het Reglement moeten lanceren.
♪ Put the new releases by the back door ♪ ♪ Oh hey ♪
Het waarschuwt ook tegen het herintreden via de achterdeur als het ware in de vroegere (over) regelgeving en complexiteit tijdens dit proces van het opstellen van regels, met name met betrekking tot de werkprogramma's (zie par. 3.3).
Ik wil nogmaals wijzen op de tegenstrijdigheid tussen het gemeenschappelijk landbouwbeleid en het beleid van de Commissie, die binnenkort naar aanleiding van het verslag-Vohrer zal proberen ons te richten op het bevriezen van de grond, en anderzijds via de achterdeur het geliberaliseerde onderzoek naar hormonen met het oog op de verhoging en concentratie van de melkproduktie in te voeren.
De heer Sterckx heeft zijn uiterste best gedaan om ervoor te zorgen dat de Europese veiligheidsnormen een hoog veiligheidsniveau garanderen en dat er geen ruimte is voor de invoering door de achterdeur van nieuwe nationale veiligheidsvoorschriften die uiteindelijk arbitraire beperkingen op het internationale verkeer zouden herstellen.
♪ He used to put the new releases by the back door ♪
Wat de tekst over bussen betreft, willen wij u meedelen dat de Socialistische Fractie om uitstel van de stemming over deze wettekst zal vragen, of ik moet zeggen dat wij al hebben gevraagd om uitstel van de stemming over deze wettekst, omdat wij van mening zijn dat als, zoals ons reeds is gezegd, er een overeenkomst bestaat tussen de werkgevers en de werknemersvertegenwoordigers en de vakbonden voor een herziening, laten we zeggen, van de 12-daagse regel, het moet worden erkend - ook al willen sommige van mijn collega's dat niet doen - dat het in zekere mate een herziening via de achterdeur opent die niet voldoende is uitgelegd of verduidelijkt, en dat daarom deze garantie van de overeenkomst tussen de werkgevers en de vakbonden nodig heeft.
Daarom is het belangrijk dat er geen verandering komt door de achterdeur naar het karakter van het werkgelegenheidsbeleid, bijvoorbeeld door het Parlement medebeslissingsrecht te geven.
Hij wilde niet dat het "linkse fanatisme" via de achterdeur van Brussel naar Italië werd gebracht, terwijl een dergelijke aanpak door de Italiaanse kiezers was afgewezen.
Krarup waarschuwde de Deense regering voor iets wat niet door de voordeur binnen kan komen.
Dit is essentieel om de handel te stoppen door de achterdeur van Chinese meubels gemaakt van illegaal ingelogd Afrikaans hout.
Een dergelijke aanpak zal echter niet noodzakelijkerwijs het vertrouwen van onze burgers vergroten; het moet hen lijken alsof hun nationale privaatrecht beetje bij beetje door de achterdeur wordt aangetast.
Door de communautaire preferentie af te schaffen en lakse immigratiewetten aan te nemen, zal de Gemeenschap illegale immigranten en hun gezinnen die door de "welvaartsgemeenschap" worden aangetrokken, steeds meer afschrikken bij het binnenkomen van Europa.
Ik was een paar maanden geleden in Panama en tijdens een gesprek met mensen die voor de Cruzada Civilista werkten, stonden twee van hen op en lieten ze achter bij de achterdeur zonder afscheid te nemen van hun familie om per boot naar Costa Rica te ontsnappen.
Deze versterking door de achterdeur moet zo sterk mogelijk worden afgewezen.
Ik denk dat dit niets anders is dan de invoering van een vergaande, buitensporige integratie van Europa, via de achterdeur als het ware, en over de hoofden van de burgers.
Zoals een van de vandaag door de Socialistische Fractie ingediende ontwerpresoluties duidelijk aangeeft, zal deze worden gevolgd door de invoering of herintroductie door de achterdeur van een EG-brede bronbelasting.
Ik begrijp waarom sommige collega's het toepassingsgebied van deze verordening willen uitbreiden tot het gebied van de belastingen, maar dit is geen communautaire bevoegdheid en mag niet bij de achterdeur of zelfs de voordeur worden.
We zullen dat debat alleen winnen als we de ontwikkelingslanden ervan overtuigen dat we niet, zoals een van de sprekers in dit debat zei, proberen bescherming via de achterdeur in te voeren, maar rechtmatig proberen hen te helpen hun eigen normen te verhogen en ook als we, zoals een andere spreker al zei, duidelijk maken dat wat we doen, om sociale en milieubescherming te bevorderen, dat op multilaterale basis doet, op basis van consensus.
Wij delen de verontwaardiging van onze Ierse collega's, die niet wensen dat de neutraliteit van hun land in gevaar komt, des te meer omdat Frankrijk de geïntegreerde militaire organisatie van Nato in 1966 heeft verlaten en het land niet opnieuw binnengaat, zelfs niet via de achterdeur van de Europese defensie.
Er stond een man bij de achterdeur net na de lunch.
Wij betreuren echter het feit dat wij namens het Parlement niet duidelijk hebben herhaald dat wij het gebruik van subsidiariteit als Trojaans paard niet kunnen aanvaarden, als een manier om het veto via de achterdeur terug te brengen of als een manier om het acquis communautaire ongedaan te maken.
