Volgens het boekje.
Volgens het boekje!
Volgens het boekje?
Volgens het boekje?
Volgens het boekje.
Volgens het boekje!
- Volgens het boekje.
Bij het geschreven boek.
Alles volgens het boekje.
Ouderschap volgens het boek
Volgens het boekje, Danny.
Volgens het boekje, weet je nog?
Absoluut, volgens het boekje.
Strikt volgens het boekje.
Absoluut volgens het boekje.
Alles volgens het boekje.
Alles volgens het boekje.
Volgens het boekje, oké?
Allemaal volgens het boekje.
Bij het boek van den Koran.
Alles volgens het boekje.
Je kust volgens het boekje.
Volgens het boekje, Mr Chuka.
Volgens het boekje, Mr Morgan.
Speel dit volgens het boekje.
De whisky ligt bij de boekenkast.
Ik volg het boekje.
- Volgens het boekje, Monk.
Niet precies volgens het boekje.
Laten we volgens het boekje spelen.
En alles volgens het boekje.
Absoluut, Chief.
- Dit is volgens het boekje.
Bij het geschreven boek.
Het is volgens het boekje, Horatio.
Het is strikt volgens het boekje.
Het was volgens het boekje.
Schoon en volgens het boekje.
En bij het boek dat geschreven is.
Doe dingen volgens het boekje.
Ja, volgens het boekje.
Gewoon volgens het boekje spelen?
Hij gaat volgens het boekje.
Altijd volgens het boekje gespeeld.
- Ja, volgens het boekje.
volgens het boekje, zoals gevraagd.
Speel het volgens het boekje.
Alles volgens het boekje vandaag.
Ah, nee, volgens het boekje.
Ik ben bij de boekwinkel geweest.
Alles was volgens het boekje.
Alles zal volgens het boekje gaan.
Is dit paleontologie volgens de boeken?
We doen dit volgens het boekje.
Deze keer is het volgens het boekje.
- Dat is volgens het boekje.
Wil je volgens het boekje gaan?
Nou, ze gaan volgens het boekje.
Omdat het niet volgens het boekje is.
Ik hou me altijd aan het boekje.
Niet volgens het boekje, nee.
Wendell was altijd volgens het boekje.
Kijk, Creary speelt volgens het boekje.
Ethan was erg volgens het boekje.
We doen dit volgens het boekje.
Alles werd volgens het boekje gedaan.
Alles zal volgens het boekje zijn.
Dit onderzoek is volgens het boekje.
Alles werd volgens het boekje gedaan.
Bij het boek van den Koran.
Je deed alles volgens het boekje.
Laten we het volgens het boekje doen.
Ik doe alles volgens het boekje.
Het is strikt volgens het boekje vandaag.
Ik heb alles volgens het boekje gedaan.
Alles wordt volgens het boekje gespeeld.
Niet precies volgens het boekje, Axe.
52:2 en volgens het geschreven boek
De artsen volgen het boekje.
Doe je dingen volgens het boekje?
Bij het boek van den Koran.
De stop-en-fisk was volgens het boekje.
Dit volgens het boekje spelen, toch?
Soms... is het niet volgens het boekje.
- Het is niet volgens het boekje.
We doen het volgens het boekje.
Oké, hun onderzoek is volgens het boekje.
Heb je alles volgens het boekje gedaan?
We doen alles volgens het boekje.
Lewin wil het volgens het boekje.
We deden alles volgens het boekje.
Het is strikt volgens het boekje.
Bij het duidelijke boek!
Ik volgde de beschermingsprotocollen volgens het boekje.
Bij het duidelijke boek!
Ik weet zeker dat het volgens het boekje is.
Wij zijn ook niet volgens het boekje, huh.
Moet je alles volgens het boekje doen?
Flynn, doe dit volgens het boekje.
Maar het was volgens het boekje, toch?
Brussel volgens het Boek: Uw reacties
Bij de boekhandel, toch?
We doen het volgens het boekje.
Je wilt alles volgens het boekje doen.
Ja, we doen dit volgens het boekje.
Ik speel deze volgens het boekje.
Bij het duidelijke boek!
Laten we dit volgens het boekje doen.
Ik doe dingen volgens het boekje, Camille.
Misschien geïnspireerd door het boek Genesis,
Dus je leeft ook volgens het boekje?
- Nou, ik leef volgens het boekje.
Doe dit volgens het boekje, geen fouten.
Laten we dit volgens het boekje doen.
Ik heb alles volgens het boekje gedaan.
Bij het duidelijke boek!
Aanvankelijk deed ik alles volgens het boekje.
Ik wil dat alles volgens het boekje gebeurt.
Ik dacht dat we volgens het boekje gingen.
Je bent erg volgens het boekje, is het niet?
Bij het duidelijke boek!
Soms kun je niet volgens het boekje.
- Laten we dit volgens het boekje doen.
Bij het duidelijke boek!
En dat is volgens het boekje, Rick.
Ik doe gewoon dingen volgens het boekje.
Het opensnijden werd volgens het boekje gedaan.
Een rechte pijl vertegenwoordiger, volgens het boekje.
Nee, we deden het volgens het boekje.
Ik wil dat het volgens het boekje gebeurt.
Elke pen volgens het boekje, hè?
Bij het duidelijke boek!
Ik deed alleen dingen volgens het boekje.
Alles volgens het boekje, geen onnodige risico's.
Ik moet me aan het boekje houden.
Ik ging gewoon volgens het boekje.
Ik doe alles volgens het boekje.
De directeur houdt van stilte... volgens het boekje.
Ik weet dat hij volgens het boekje is.
Dus we doen dit niet volgens het boekje.
Strikt volgens het boekje, volgde alle regels.
2. Bij het duidelijke boek.
Ik wil dit volgens het boekje doen.
Ik ga het volgens het boekje spelen.
We doen alles bij Hankmed volgens het boekje.
Dit gaat niet over het volgens het boekje doen.
We zijn federale agenten, volgens het boekje.
Een hervormde drinker, deed alles volgens het boekje.
Nou, dit is volgens het boekje, Meester Chief.
We doen dit volgens het boekje Jack.
Ik wil dat alles volgens het boekje verloopt.
Deze keer doen we het volgens het boekje.
Je doet alles volgens het boekje, hè?
Doe het volgens het boekje.
Ik haat het dat ik zo volgens het boekje ben.
We spelen het volgens het boekje hier.
We deden alles volgens het boekje.
Ik kom deze week langs bij de boekwinkel.
Ze waarderen het dat we volgens het boekje gaan.
Niet alles wordt precies volgens het boekje gedaan.
Deze keer doen we het volgens het boekje.
Alles werd gedaan volgens het boek van de democratie.
We moeten dit volgens het boekje doen.
We moeten dit volgens het boekje doen.
Ja, maar het was volgens het boekje.
Volgens het boekje.
Luister, we doen dingen volgens het boekje hier.
Dit onderzoek moet volgens het boekje gebeuren.
En ik wil dat het volgens het boekje gebeurt.
Wie van jullie zou volgens het boekje zijn?
Altijd. "Door het boek" is Carrie's tweede naam.
Alles volgens het boekje vanaf hier, Alan.
Deze plek wordt strikt volgens het boekje geleid.
Ik ga het volgens het boekje spelen.
Ik zorg dat alles volgens het boekje gebeurt.
Haal de auto, Walid.
Hem opsporen op jouw manier, volgens het boekje?
Ze doen dit volgens het boekje, bij wijze van spreken.
Op dit schip doen we dingen volgens het boekje.
Ik leid liever mijn afdeling volgens het boekje.
Ik zweer bij het duidelijke boek.
Niemand flipt dat we het volgens het boekje doen.
Ik zweer bij het duidelijke boek.
Intellectueel weet ik dat ik alles volgens het boekje deed.
Nee Troy, we doen dit volgens het boekje.
We moeten dit volgens het boekje doen.
Ik vermoed dat u zich aan het boekje houdt, Mrs Gale.
Carnaval Of Flesh speelt het volgens het boekje.
- Ik wil dat dit volgens het boekje verloopt.
Ik doe vandaag geen dingen volgens het boekje.
Ik weet dat ik het niet volgens het boekje deed.
Het was een bij de boekzoeking en inbeslagname.
We moeten dit volgens het boekje doen.
Ik heb altijd alles volgens het boekje gedaan.
Ik weet dat je alles volgens het boekje zei, maar...
Zolang hij er is, is alles volgens het boekje.
Ik zweer bij het duidelijke boek.
Totdat we hem pakken, is alles volgens het boekje.
Deze kapitein, doet hij de dingen volgens het boekje?
'Hij zal hard zijn, volgens het boekje.'
Maar de FBI regelt deze dingen volgens het boekje.
We moeten alles volgens het boekje doen, sheriff.
Moet netjes en netjes zijn, volgens het boekje.
In Beverly Hills gaan we strikt volgens het boekje.
Volgens het boekje, anders zal het alleen maar problemen veroorzaken.
Sheriff Ken Petersen zegt dat zijn rechercheurs volgens het boekje werkten.
Op 'Nachtwelten' speelt Pestnebel old-school black metal volgens het boekje.
Het gerucht gaat dat we nu alles volgens het boekje doen.
We moesten het volgens het boekje doen.
Je hebt alles volgens het boekje gedaan.
Ik dacht dat je wilde dat ik volgens het boekje ging.
Ik zweer bij het duidelijke boek.
We moeten alles volgens het boekje doen.
Goed genoeg om te weten dat ze alles volgens het boekje deed.
Het gerucht gaat dat hij stoer is, volgens het boekje.
Ik haalde diep adem en ging volgens het boekje.
Het maakt niet uit hoe dringend, we moeten volgens het boekje gaan.
Het was volgens het boekje totdat je het herschreef!
We hebben alles volgens het boekje gedaan en een beetje extra.
Ik zweer bij het duidelijke boek.
Ik verwacht dat je onderzoek volgens het boekje wordt uitgevoerd.
Maar we moeten volgens het boekje gaan, oké?
M'n tweede man hield me op de hoogte.
Volgens het Boek hebben ze het recht niet om ons binnen te laten.
We moeten alles volgens het boekje doen deze dagen.
Reagan, laten we die knappe knul volgens het boekje doen.
Je weet dat, we spelen volgens het boekje, en wat?
Je had beloofd dat alles volgens het boekje zou zijn.
'Kategorie: Tot' is simpelweg depressieve black metal volgens het boekje.
Zorg ervoor dat dit volgens het boekje gebeurt.
Het is mijn plicht om volgens het boekje te gaan.
Misschien is volgens het boekje hoe we onze weg terug krijgen.
Ik denk dat we dit bij de boeken moeten doen.
Robbie, je hoeft niet altijd alles volgens het boekje te doen.
Restauratie kan mogelijk zijn in twee dagen, volgens het boekje, Admiraal.
Maar we gaan dit allemaal volgens het boekje doen.
Maar dat hoef je niet precies volgens het boekje te doen.
- Laten we het volgens het boekje doen.
Hij is volgens het boekje geweest, hij zal hier eerlijk over zijn.
Zo waar, verwarring werkt veel beter dan volgens het boekje.
En dat is waarom ik deed wat ik deed, volgens het boekje.
Trouwens, hij is ervan overtuigd dat zijn appartement wordt afgeluisterd door de boekwinkel.
Ik hou van de manier waarop ze problemen oplost.
Het is geen muiterij, ik heb alles volgens het boekje gedaan.
Je hebt net iemand neergeschoten, Franks. Alles volgens het boekje, Leon.
Vanaf deze dag... zal ik altijd volgens het boekje gaan.
Mam, ik ben onderweg naar de boekwinkel geweest.
Alles wat we tot nu toe hebben gedaan is volledig volgens het boekje.
De onderzoeker die verantwoordelijk is voor de zaak is volgens het boekje.
Het is prachtig, een woestijn volgens het boekje, van rood zand.
Maar ik wil niet altijd volgens het boekje gaan.
Het was een slimme, schone operatie, volgens het boekje, zoals Ambrose zei.
Nou, de techneuten op de plaats delict waren gewoon volgens het boekje.
Alles is volgens het boekje gedaan en elk risico wordt vermeden.
Ik doe dingen volgens het boekje zoals jij me altijd zegt.
Het zijn vier sets van alles, het is gewoon strip duidelijk volgens het boekje.
Geen tijd voor een verkenning.
Ben ik niet naar Harvard geweest?
Doet alles volgens het boekje, het boek laat niet veel verbeelding zien.
Ik weet dat ik erop kan vertrouwen dat je het volgens het boekje doet.
Het zegt dat alles wat we deden volgens het boekje was.
De band speelt het volgens het boekje en het past goed bij hen.
Als ik volgens het boekje ga, haal ik je van de zaak af.
Greg, als teamleider moet ik dit volgens het boekje doen.
Deze keer werd ik geïnspireerd door het boek De kunst van het bakken.
Het wordt ook aangegeven door het boek "s plaats in de Hebreeuwse canon.
Je kent die gijzelaar, je deed alles volgens het boekje.
Tenzij ik me vergis, doen we dit niet volgens het boekje.
We doen dit volgens het boekje of we doen dit helemaal niet.
Hij komt er misschien uit als een playboy, maar hij is strikt volgens het boekje.
Ik had duidelijk de diagnose verkeerd, maar ik deed alles volgens het boekje.
In het bijzonder was ik overtuigd door het boekje Evolution versus The New World.
Ik dacht dat je meer volgens het boekje was.
Een bibliothecaris en leraar in Boedapest, Hongarije, was diep onder de indruk van het boek.
Leg het pistool neer en we spelen dit volgens het boekje.
Oké, laten we de put en de auto onderzoeken.
Voor de wedstrijd was ze een hete favoriet voor de overwinning van de bookmakers.
We werken aan deze zaak volgens het boekje, alsof onze banen ervan afhangen.
Er komt een tijd om te heersen door angst, en niet door het boekje.
Dus je kunt er beter voor zorgen dat je het allemaal volgens het boekje doet.
Die advocaat zei dat je alles volgens het boekje deed, dat we gedekt waren.
Weet je, voordat je hier kwam, deed ik dit werk volgens het boekje.
Ze gaat toezicht houden op het onderzoek, ervoor zorgen dat alles volgens het boekje gebeurt.
Alles werd strikt volgens het boekje gedaan, dus maak je geen zorgen.
Ik weet dat dit niet volgens het boekje is, maar je kunt bij mij blijven.
Een nummer met een structuur en uitvoering volgens het boekje, inclusief een leuke solo.
Ik wilde zeker weten dat alles perfect werd afgehandeld... volgens het boekje, geen fouten.
In moordzaken moet je gewoon volgens het boekje gaan.
Je wilt dat we alles volgens het boekje doen... dit staat niet in ons boek.
Ik speel dit volgens het boekje, en ik struikel niet eens over een komma.
Als je moeder het niet volgens het boekje deed, waar zou je dan zijn?
We slapen zelden meer samen, en als we dat doen is het volgens het boekje.
In de eerste plaats, volgens het boekje "Om een zondaar te doden."
Dan laten we de handboeien om en spelen het volgens de boeken, Lester Humphrey.
De man is zo volgens het boekje dat hij zijn tanden niet verkeerd poetst.
U kent me, inspecteur, ik ben G.I. helemaal volgens het boekje.
Het leger leunt op Foreman om ervoor te zorgen dat dit volgens het boekje gebeurt.
Maar aangezien je alles over de regels hebt, laten we het volgens het boekje doen.
We gaan niet zoeken naar redenen om niet volgens het boekje te gaan.
Als je rechten studeert, weet je dat we alles volgens het boekje hebben gedaan.
En zoals je al zei, we verslaan ze door alles volgens het boekje te doen.
Helaas hebben ze alles volgens het boekje gedaan en missen ze enige vorm van spontaniteit.
Als we dit volgens het boekje doen, is hij over 24 uur dood.
Een man die zich aan de regels houdt, wat er ook gebeurt?
Als je dat wilt bewijzen, moet je het volgens het boekje doen.
Het is het verschil tussen elk gesprek volgens het boekje uitvoeren en vertrouwen op je instinct.
We gaan strikt volgens het boekje en we gaan hier niet gek worden.
Ze hebben geen papieren ingediend, dus wat ze ook van plan zijn, het is niet volgens het boekje.
In het Franstalige gebied van het land worden ook regels vastgesteld door de verenigingen van boekhandels, met
Nee, we moeten dit volgens het boekje doen als we Sam ooit willen pakken.
De solo is geïnspireerd door het boek Clara en de somberheid van José Carlos Somoza.
Alles wat ik deed was volgens het boekje.
Als we het gaan doen, doen we het volgens het boekje.
De intentie van de afbeeldingen wordt prachtig ondersteund door het boekontwerp van Claudia Gravestijn.
Ik zeg je al jaren dat je meer volgens het boekje moet spelen, nietwaar?
Volgens het boekje, de politie bellen, je kind onderwerpen aan 40% doden?
Een gegarandeerde late check-out kan alleen worden gegarandeerd door de boeking van een extra nacht.
We gaan ons huis op orde krijgen, en we doen het volgens het boekje.
Kinderen van alle leeftijden zijn gefascineerd door het boek Leer van de Grote Leraar.
Een goede arts moet ze leren kennen, om ze individueel te evalueren, niet volgens het boekje.
De horizontale set van knoppen door het veld Boeknaam werkt op het hele boek.
Hier bij Moordzaken is er maar één manier om dingen volgens het boekje te doen.
Nee, je zei dat ze het volgens het boekje deden en we zetten ze onder dwang.
Niet totdat jullie drieën hier samen zijn volgens het boekje, net als voorheen.
Het spijt me dat ik het je niet verteld heb, maar we volgen niet het boekje zoals jij.
We moeten wachten tot de lokale politie het volgens het boekje doet.
Admiraal, als we het volgens het boekje doen, zoals luitenant Saavik, kunnen uren dagen lijken.
Nou, X... gevoelens lopen hoog op hier, dus speel het volgens het boekje, oké?
Dan doe je dat, maar alles is volgens het boekje.
Vanaf nu is het strikt volgens het boekje.
Haar klasgenoten waren bijzonder onder de indruk van het boek. Iedereen wilde het boek aanraken, zegt Greta.
Als we dat willen veranderen, moeten we dit letterlijk volgens het boekje doen.
Hou je aan het CDC-beleid, doe het voor een tijdje volgens de regels.
Leren ze geen basiszoekprocedures meer op de Academie?
Normaal is hij volgens het boekje, maar hij is erg ambitieus en politiek.
Het album is geïnspireerd door het boek 'The NeverEnding Story' van Michael Ende, maar niet letterlijk.
Ms Stanton en ik zullen uw cliënt vervolgen, volgens het boekje, van voorgeleiding tot veroordeling.
De basis wordt gevormd door het boek van Mr. F.X.M. van Blaricum en zijn twee toevoegingen.
De mogendheden die ervoor willen zorgen dat dit hele onderzoek volgens het boekje wordt gedaan.
Hoe meer ik lees, hoe meer ik werd geraakt door het boek logica en goede inhoud.
We gaan doen wat Aurora zegt... speel het volgens het boekje, breng hem terug naar de aarde.
De teksten van Gold And Silver zijn geïnspireerd op het boek Ezekiel uit het Oude Testament.
Luister, Harvey, Steed speelt niet volgens het boekje, ik weet het, maar uiteindelijk zou hij niet...
Alles werd echter precies volgens het boekje gedaan en in overeenstemming met het Reglement.
Maar deze nieuwe sheriff meent het, dus... we moeten dit volgens het boekje doen.
Welk goed doel heeft het boek Young People Ask gediend, en wat zijn enkele voorbeelden?
Wil je het volgens het boekje spelen terwijl deze man Jacob kan verplaatsen of erger?
Volgens het boek, de cocktail gemaakt met behulp van de aanbevolen hoeveelheid ingrediënten voor 1 of 2 porties.
Met de narcs die volgens het boekje moeten spelen, zullen we een tijdje moeten volgen.
Ik wil dat hij vernederd en door het vuil gesleept wordt, en ik wil dat het volgens de boeken gebeurt!
Er zijn er die denken... dat het universum zal afbrokkelen als we niet alles volgens het boekje doen.
Axel, de andere marinier, weet je, hij is oké, hij is gewoon volgens het boekje en al die onzin.
Edward, doe je nooit iets wat niet volgens het boekje is?
Kortom, agent Scully, het is uw verantwoordelijkheid... om te zien dat deze zaken volgens het boekje zijn.
Daarom gaan we die chips analyseren en deze crisis volgens het boekje oplossen!
Ik probeerde dingen volgens het boekje te doen, de negen tot vijf.
Prijs / prestatie verhouding door de boeking van Oh-Berlijn met goede faciliteiten en schoon in een rustige locatie.
Als we dit volgens het boekje doen, zijn die aliens waarschijnlijk terug voordat we klaar zijn.
Soms speel ik dingen snel en los, maar in dit kantoor speel ik het volgens het boekje.
Als we dit volgens het boekje doen, geef je me niet eens een kans om haar eruit te krijgen.
Als je het niet op die manier wilt doen, kunnen we het altijd volgens het boekje doen.
Er is maar één manier om dingen te doen hier in Moordzaken, Steve Owen, en dat is... volgens het boekje.
Alles wat ik deed was volgens het boekje, ze reageerde niet, en totdat ik een bloeding kon uitsluiten...
Hij is nog steeds elke dag verrast door de boeken die hij tegenkomt, dit keer via zijn internetverbinding.
De heer Bangemann, lid van de Commissie. - (DE) Mijnheer de Voorzitter, waarde collega's, ik zou de heer Bangemann willen danken voor zijn uitstekende verslag.
Hij is gedetacheerd bij het ministerie van Binnenlandse Veiligheid en hij wil dat dit volgens het boekje gebeurt.
Nog een ander vitaal gebied dat door het boek wordt bestreken is de noodzaak om zich te identificeren en te associëren met Gods zichtbare organisatie.
Ik vlieg volgens het boekje, maar Buzz vliegt alsof hij deel uitmaakt van het vliegtuig.
Dit is een intern onderzoek gedaan door het boekje om vijanden van de staat te identificeren, verwijderen en uiteindelijk vervolgen.
Je speelde zoveel tijd volgens het boekje, dat je er niet eens aan dacht om hem te volgen.
Misschien wel, maar je bent aan mij toegewezen, en ik zeg dat we dit volgens het boekje doen, oké?
Frank Burns was een beetje te volgens het boekje voor jullie, maar...
Volwassenen vormen hun eigen regels die samenlevingen creëren die helemaal niet bedoeld zijn met de instructieboeken.
Buiten dat, hoeveel onschuldige levens ben je bereid om te laten ruïneren terwijl je de dingen volgens het boekje speelt?
Dat er een ander levenssysteem op aarde was dat niet volgens het boek ging dat jij en ik gelezen hebben.
Nou, voor je eigen bestwil, ik denk dat je beter zou zijn met een partner die meer volgens het boekje is.
Volgens het boekje is deze vergelijking voor zwaartekracht -- deze vergelijking voor de zwaartekracht -- alleen waar voor puntmassa's.
Hij is een kind uit een kleine stad in Virginia die alles goed deed, volgens het boekje en de vlag.
Zeker, zoals blijkt uit het boek Filemon, leefden de vroege schrijvers en leraren van het christendom zelf volgens christelijke principes.
Het is nu een D.O.D. zaak, en Shaw is volgens het boekje, en hij gaat me niets vertellen.
Een waardevolle schakel in de geschiedenis die leidt tot de oprichting van Gods Koninkrijk wordt geleverd door het boek Numbers.
En zijn taak is ervoor te zorgen dat elk sprookje volgens het boekje gaat... tot aan hun happy ends.
En degenen die vasthouden aan het Boek en de shalât onderhouden: voorwaar, Wij zullen de beloning van de rechtschapenen niet verspillen.
We moeten dit volgens het boekje doen, anders blazen we een groter gat in onszelf op dan de slechteriken.
Cat, ik zeg niet dat je het mis hebt, maar nu ik captain ben, moet ik hier volgens het boekje spelen, oké?
En degenen die vasthouden aan het Boek en de shalât onderhouden: voorwaar, Wij zullen de beloning van de rechtschapenen niet verspillen.
Hoewel deze heren uit Zwitserland komen, had de band uit Duitsland kunnen komen: dit is Teutoonse thrash metal volgens het boekje.
- Als dit werkt, is het een nieuw leven voor ons, maar we moeten het volgens het boekje doen.
Ik neem liever de schuld op me omdat ik met de juiste man ben dan volgens het boekje te spelen met de verkeerde.
'The Maldor Chants : Hermaphrodite' is de eerste in de rij kortere releases geïnspireerd door het boek Les Chants De Maldoror.
Wat Haïti betreft, liet kapitein Lowrey dat lichaam achter om de veiligheid van zijn passagiers te garanderen, volgens het boekje.
En degenen die vasthouden aan het Boek en de shalât onderhouden: voorwaar, Wij zullen de beloning van de rechtschapenen niet verspillen.
En als het een moord is, moeten we alles volgens het boekje doen.
Je krijgt een goed idee, hij vindt het niet leuk, dus je vergeet het gewoon, toch? Doe het volgens het boekje.
Deze laatste Engelse naam werd behoorlijk beroemd door het boek geschreven door Yuri Valentinovitsj Trifonov (1925-1981) over de mensen die er wonen.
Of hij stuurt een heel sterk bericht naar hen door te zeggen: "Kom op jongens, je moet volgens het boekje spelen.
Het Red Queen Casino heeft alles gedaan volgens het boekje, maar er lijkt niet veel van?soul? geïnvesteerd hier.
Op metalblade.com hoor je het nummer Ego Machine, geïnspireerd door het boek The Ego Tunnel van Dr. Thomas Metzinger.
Als we dit volgens het boekje doen, moet ik beginnen met een verklaring van rechercheur Moore's directe meerdere.
Ik ben sterk geneigd tot een stijl die in Nederland bekend staat als Magisch Realisme, zoals blijkt uit de boeken van Hubert Lampo.
De Britse kunstenaar Mellors doet dit door figuren te plaatsen in een complex verhaal geïnspireerd op de boeken van de Franse satirist François Rabelais (c.1494-1553).
- microfiches: de microfiches gaan vergezeld van de brochure "Het informatienet inzake landbouwbedrijfsboekhoudingen - Resultaten van microfiches" (Brussel - september 1982);
(122) Het wordt gefinancierd uit begrotingsmiddelen die worden beheerd door het directoraat Boeken en lezen van het ministerie van Cultuur, d.w.z. uit staatsmiddelen.
De band mist totaal een eigen identiteit en het feit dat alles volgens het boekje wordt gedaan, zijn de nummers soms te voorspelbaar.
Ik zei het je al, het was strikt volgens het boekje, dat zie je in het arrestatieblad en de verdraaide papieren.
En, weet je, ik speel het volgens het boekje, de dispatcher zegt tegen me, "Je mensen zijn goed met getallen, je komt erachter."
Voorwaar, degenen die vasthouden aan het Boek en de shalât onderhouden: voorwaar, Wij zullen de beloning van de Moettaqôen niet verloren laten gaan.
De zuurheid van cassis uitgebalanceerd met zachte, zoete meringue.... Read More →MargharetaDeze keer werd ik geïnspireerd door het boek De kunst van het bakken.
De band speelt een oude vorm van NWOBHM en de Teutoonse versie, en dat doen ze volgens het boekje, en omarmen alle passende clichés.
En ik wil niet dat hun luitenant een zwarte markering op zijn strafblad krijgt, dus laten we dit volgens het boekje doen.
'Nightside Of Eden' is een leuk stuk maar volledig volgens het boekje en daarom alleen geschikt om je collectie te vergroten in plaats van te verrijken.
We weten dit omdat hij zelf schreef:..Ik... onderscheiden door de boeken het aantal van de jaren... voor het vervullen van de verwoestingen van Jeruzalem.
Niemand raakt je aan, ik doe alles volgens het boekje.
werd vertaald in Haïtiaanse Creools, gevolgd door het boek Kennis die leidt tot Eeuwig Leven en vervolgens de brochure Wat vraagt God van ons?
170. En degenen die vasthouden aan het Boek en de shalât onderhouden: Wij zullen de beloning van de rechtschapenen niet verloren laten gaan.
FILOGNOSTISCHE VERTALING Noch door de boeken van het gebed, door boetedoeningen, door liefdadigheid, of door aanbidding is het mogelijk om mij te zien zoals jullie dat deden.
En game, ik zeg je volgens het Boek, mijn eigen ogen hebben gezien een zee van buffel die nam van zonsopgang tot zonsondergang te passeren.
Dr Scheidly kan behoorlijk hard zijn en volgens het boekje... en het beleid is om alle niet-verwondingen zo snel mogelijk terug in de strijd te zetten.
De overdracht van chant melodieën was nu mogelijk geworden 'door het boek' in plaats van via de individuele interpretaties van adiastematische neumes alleen door lokale canteurs.
En degenen die vasthouden aan het Boek en de shalât onderhouden: voorwaar, Wij zullen de beloning van de rechtschapenen niet verloren laten gaan.
Dit is letterlijk onze laatste kans om te bewijzen wie de bom plaatste, en we moeten ervoor zorgen dat dit allemaal volgens het boekje gebeurt.
Omdat je familie bent, en we dit volgens het boekje moeten spelen, zodat we niets doen om de zaak te bedreigen.
Belangrijkste nadeel is dat het is eerder door het boekje geen echte nieuwe ideeën worden weergegeven naast de af en toe folk gitaar de verschijnt op de achtergrond.
En gelijk Jozua gevolgd werd door andere rechters, die over Israel regeerden, zo wordt zijn boek gevolgd door het boek van Judges, dat over hun heerschappij vertelt.
Ja, maar als we hem vinden, dan geen kwaad, toch?
De indruk van het boek Handelingen is dat Gallio pas kort voor de tijd dat de Joden Paulus in zijn aanwezigheid brachten in Korinthe was aangekomen.
Over het algemeen is de muziek echter een beetje te simpel en te veel volgens het boekje, en daardoor een beetje te voorspelbaar om echt op te vallen.
Als hij gierig is als zijn vader, raden we een groen en geel logo aan - met een zonnebloem of een vlinder aan. Het is volgens het boekje.
Als we serieus willen zijn in onze strijd tegen overbevissing, moeten we onze regels volgens het boekje toepassen en dat geldt ook voor de naleving van de quota's.
Peter, ik weet dat Shepard niet volgens het boekje werkt, maar ik had geen idee dat ze zou werken voor uitschot als Delancy, laat staan de carrière van een federale aanklager bedreigen.
Het nummer "What Kind of God" werd geïnspireerd door het boek "Bury My Heart at Wounded Knee" van Dee Brown (1970), dat verwijst naar de Wounded Knee Massacre.
Kerrity, je kunt de verzekeringsmaatschappij je claim laten verwerken, en het volgens het boekje doornemen en ik garandeer je dat je je geld zult zien.
Het juiste evenwicht definieert de gezondheid van een vrije vereniging van controle en lichaam dat het doel en de methode van de verordening is volgens het boek van regels (afb.).
Ik wil graag wijzen op de voorbeelden van Oeganda en Rwanda, die waarschijnlijk ergens in de verslagen van de Commissie staan als landen die dingen volgens het boekje doen.
Om alles volgens het boekje te doen wil hij dat ze in haar lab blijft; maar Brennan dwingt Booth om haar mee te laten gaan in het veld.
Waar hotels het goed doen, en waar dat niet het geval is, wordt aangetoond door het boekingsportaal HOTEL INFO, dat meer dan zes miljoen beoordelingen van hun internationale hotelgasten heeft onderzocht.
Het is van vitaal belang dat het lezen van luide Woorden correct wordt gedaan, precies volgens het boekje. Anders zullen mensen de enorme overwinningen worden ontzegd die ermee bereikt kunnen worden.
Zoals al het bovenstaande suggereert wordt alles inderdaad gedaan door het boek en Fogalord doet precies wat je van zo'n band en album mag verwachten in dit genre.
De totale weigering van kolonel Blake om volgens het boekje te gaan is een klap in het gezicht van de loyaliteit aan de vlag gegeven door officieren en mannen zoals Majoor Houlihan en ik.
En grondig, en we moeten alles volgens het boekje doen, want als dokter Brennan een verdachte wordt, moet ons werk onberispelijk zijn.
De oorsprong van deze tuin vormen zijn ook niet helemaal duidelijk. Te oordelen naar de boeken van de plantkunde, het heeft betrekking op de vorm diastsiya alert (D. vigilis), maar het ziet er totaal anders uit.
De Gee leest op 26 april als onderdeel van het European First Novel programma, georganiseerd door het Book Festival in Boedapest om jonge en getalenteerde auteurs aan nieuw publiek voor te stellen.
Maar in de vele directe citaten uit de Bijbel die gemaakt zijn door Het Boek van Mormon, worden dezelfde versverdelingen gebruikt als gevonden in de Geautoriseerde Versie.
En hoewel alles vrijwel volgens het boekje wordt gedaan, bewijzen de mannen zich zeker op zowel het schrijven als het spelen van zaken, en het totale pakket wordt strak geleverd en met hoorbaar enthousiasme.
Kunnen zij vergeleken worden met hen die over een duidelijk bewijs van hun Heer beschikken, gevolgd door een getuige van Hem, voorafgegaan door het Boek van Moesa, als een leidraad en barmhartigheid?
Ikzelf, Daniel, zag in de boeken het getal der jaren, waarover het woord des HEEREN aan den profeet Jeremia geschied was, om de verwoestingen van Jeruzalem te vervullen, namelijk zeventig jaren.
" Wanneer zie ik je weer " acryllic op canvas 140 x 100 cm Ik was geïnspireerd door het boek "memoires of a geisha"De geisha in dit boek had zeer speciale ogen
Kunnen zij vergeleken worden met hen die over een duidelijk bewijs van hun Heer beschikken, gevolgd door een getuige van Hem, voorafgegaan door het Boek van Moesa, als een leidraad en barmhartigheid?
Verzoeken tot wijziging die worden ingediend bij het boekingskantoor, zoals vermeld in deel 3, zullen zoveel mogelijk worden uitgevoerd, in welk geval ze schriftelijk worden bevestigd door het boekingskantoor.
Maar opmerkend dat ze was echt onder de indruk van het boek, zei ik: "Neem het alsjeblieft mee naar huis en toon het aan hem, en dan als hij het niet wilt, breng het terug naar mij.
De band was meteen één van de meest veelbelovende nieuwkomers in het Viking/folk metal genre, en hoewel ze min of meer alles volgens het boekje hadden gedaan, waren de heren onder de indruk van de sterke songs.
Dat is echter helemaal niet negatief bedoeld, want hoewel dit allemaal vrijwel volgens het boekje is en de band totaal geen eigen identiteit heeft, wisten deze heren verdomd goed hoe ze moesten thrashen.
En als zij vergeleken worden met degenen wiens Heer hun een Leiding gegeven heeft, die getuigd wordt door een getuige uit hun volk en door het Boek van Môesa, als Leiding en Barmhartigheid.
Ik heb een geheimhoudingsovereenkomst getekend, dus alles wat ik tegen iedereen zeg kan in de rechtszaal worden gezet, en ik weet dat mijn vader dit volgens het boekje wil doen, dus wat moet ik doen?
Deze Meesters zijn bekend door het boek van het leven en het onderricht van de Meesters van het Verre Oosten door Baird T. Spalding, een prachtig boek werd mij verteld dat ik, jammer genoeg, nog niet heb gelezen.
Dit ondanks de volgende erkenning door The Book of Popular Science: Zelfs de sterkste aanhangers van de doctrine van organische evolutie moesten toegeven dat er opvallende onjuistheden en gaten in Darwins oorspronkelijke theorie waren.
Multivitaminen tijdens de zwangerschap Als u gezond eet, hoeft u geen extra supplementen te slikken tijdens de zwangerschap naast vitamine D en foliumzuur, Echter, vrouwen die zwanger zijn niet altijd eten volgens het boekje.
In het kader van het luchtvervoer is het Passenger Name Record (PNR) een record van elke passagiersreis die alle informatie bevat die nodig is om reserveringen te kunnen verwerken en controleren door de boekings- en deelnemende luchtvaartmaatschappijen.
Zijn visie op Afrika werd beïnvloed door de boeken van Mary Kingsley, een Engelse reiziger en schrijver, die sympathie toonde voor Afrikaanse volkeren en een respect voor verschillende culturen die in die tijd zeer zeldzaam waren bij Europeanen.
De meeste christenen worden geleerd in hun kerken en door de boeken dat ze lezen dat deze twee dingen hetzelfde zijn. En als je ze probeert te vertellen, "Hé! We gaan hier zijn voor de verdrukking!
Ze was zo geïnspireerd door het boek van Solomon Northup (1853) dat ze regisseur Steve McQueen overtuigde om zijn opmerkelijke verhaal te gebruiken en er een film van te maken. 12 jaar een Slave film ontving een Academy Award voor Beste Foto.
Onder invloed van de boeken van Scott Cunningham en die van Marianne Green begonnen steeds meer mensen als solitaire beoefenaars, hetzij omdat ze geen heksenkring vonden, of omdat ze liever niet met anderen in een groep werkten.
9:2 In het eerste jaar zijner regering begreep ik, Daniel, naar de boeken, het getal der jaren, waarvan het woord des HEEREN geschiedde tot den profeet Jeremia, tot de voleinding der verwoestingen van Jeruzalem, zeventig jaren.
Er zijn geen wandelende krokodillen of iets dergelijks, al het spul dat de contraspionage is; er zijn alleen basisfeiten, de feiten die je zelf kunt zien en zijn ook geverifieerd door de boeken die door de grote spelers zelf zijn uitgegeven.
Om een reservering te voltooien en de dienst te kopen, moet de gebruiker de uiteindelijke en totale kosten van de gekozen dienst betalen, zoals gedefinieerd door de boekingsmotor of het aanbod ontvangen van de Greekferries Club, tenzij anders vermeld.
11:17 Zal hij dus vergeleken worden met hen, die de duidelijke verklaring van zijn Heer volgen en die een getuige van hem aanwezig is, voorafgegaan door het boek van Mozes, dat werd geopenbaard als een gids en uit barmhartigheid voor de menschen?
Hoewel de nummers over het algemeen catchy zijn, een hoge meezingwaarde hebben, goed samengesteld zijn en het album rock doet, moet ik zeggen dat het geheel redelijk standaard klinkt en dat de band wederom veel heeft gedaan volgens het boekje.
Dit is de menselijke toestand levendig beschreven in het boek Genesis wanneer het ons vertelt dat God de mens plaatste in de Hof van Eden, in het midden waarvan er stond de boom van kennis van goed en kwaad (2:17).
Ik recenseerde Betty Barndens Super Finishing Technieken voor Crocheters. Geïnspireerd door het boek heb ik ook een post delen Barnden. 10 Slimme tips voor het krijgen van een Groot afgewerkt haak product. Barnden. nieuwste boek, die kwam uit deze zomer, is 75 Gehaakte bloemenblokken.
Daarin oordeelden de profeten, die zich aan God overgegeven hadden, over het volk van Juda en de geleerden en de juristen, en zij oordeelden in het boek van Allah, omdat het hun was toevertrouwd het te bewaren en getuigenis af te leggen.
In het Goddelijke bewustzijn is het allemaal duidelijk, vast, precies en permanent, maar wanneer we naar het Nieuwe Testament komen, en vooral de vormgevende periode zoals die wordt bestreken door het Boek der Handelingen, lijkt alles zo vloeibaar, zo open en zo onderhevig aan bewijs.
In wezen is er slechts één vrij grote onderneming betrokken die ongeveer 160 werknemers heeft en gedekt is door de boekwaardegarantie die door het risicoschild wordt geboden, zodat volgens de gedetailleerde overeenkomst alle winst op de verkoop aan de deelstaat moet worden overgedragen.
En daarmee is alles over deze band eigenlijk gezegd, want alles is volgens het boekje gedaan: solide bas en drumbase, scherpe en pakkende gitaren, en hoge vocalen waardoor je je afvraagt of het van een mannelijke of een vrouwelijke keel komt.
AViajes.com is niet verantwoordelijk voor de misprints (inhoud, prijzen, beschrijvingen...) die op de site zouden kunnen voorkomen; alleen geldig zijn de informatie die in de bevestigingsvoucher wordt weergegeven en de informatie die door de boekingsafdeling op het moment van het uitvoeren van de reservering wordt gegeven.
De tentoonstelling gaat vergezeld van het boek Carpe Fucking Diem, uitgegeven in 2015 door de Duitse uitgever Kehrer Verlag.Elina Brotherus WebsiteDeze tekst bestaat uit de volgende uittreksels:(1) De inleiding van Nathalie Boutin tot de tentoonstelling "Carpe Fucking Diem" bij het g & b bureau, Parijs, 2015.
Wat betreft de nevenproblemen heeft de band ook alles volgens het boekje gedaan en is Andy Classen ook verantwoordelijk voor de sound en productie en de cover is wederom door Ed Repka (weet van zijn werk met bands als Death, Toxik en Evildead).
Als secundair argument kan een investeerder een andere indicator hebben gebruikt om de onderneming te waarderen, zoals de waarderingsmethode voor het vermenigvuldigen van een prijs-naar-boek veelvoud (P/B), afgeleid van vergelijkbare ondernemingen waarvan de aandelen op de beurs worden verhandeld, door de boekwaarde van de onderneming.
Geïnspireerd door het boek: Ontmoetingen met opmerkelijke bomen door Thomas Pakenham, wil ik deze boom bezoeken. 4000 jaar oud, kun je je niet voorstellen hoe het is, totdat je deze boom ontmoet. Zo'n enorme Yew, volledig hol binnen en met een kleine deur in de stam....
Vanwege zijn persoonlijke studie van de delen van de Bijbel die in zijn tijd bestonden, kon Daniël, terwijl hij in ballingschap was in Babylon, door de boeken onderscheiden dat een belangrijke profetie van Jeremia op het punt stond te worden vervuld.
De boete is Mijn hart, o brahmaan, de vedische kennis is Mijn lichaam, de geestelijke handelingen zijn Mijn gedaante, de rituelen uitgevoerd door het boek zijn Mijn ledematen, en het verlevendigen van de goddelijken [het ongeziene goede geluk van toegewijde handelingen] is het waar van Mijn geest en ziel. (Vedabase)
Tekst 46 Religieuze boetedoening is Mijn hart, o brahmaan, Vedische kennis is Mijn lichaam, de geestelijke handelingen zijn de gedaante die ik aanneem, de rituelen uitgevoerd door het boek zijn Mijn ledematen en de godvrezende zielen [het ongeziene goede geluk van toegewijde activiteiten bevorderend] zijn Mijn geest, ziel en levensadem.
Ze deed alles volgens het boekje, zorgde voor de navelstrengen, ze at de placenta's zo snel dat ik dacht dat ze ziek zou worden, maar dat deed ze niet. Toen moeder en kittens werden schoongemaakt dronk ze twee kommen kattenmelk en at een hele 156 gr blik tonijn met garnalen.
The Mythe of Texel Er zijn tientallen caches op Texel, waaronder "The Mythe of Texel', een multi-cache geïnspireerd door het boek De Mythe van Texel.De legende vertelt over een scheepswrak in 1610, op All Hallows' Eve.Acht mannen uit Texel verlieten het schip en vertrokken in een longboat om hulp te zoeken.
Zo zal het boek Principles of Botany, dat de ouders van Anne haar voor haar vijftiende verjaardag gaven, vervangen worden door het boek Maria Theresia over de aartshertogin van Oostenrijk. Anne was gefascineerd door de geschiedenis, en ze kreeg het boek van de helper Victor Kugler. Er is weer een verjaardag voorbij gegaan, dus ik ben nu vijftien.
Selecteer dit vakje om de Palm DOC database bladwijzers te converteren naar inline tags, in de vorm & lt; * BladwijzerNaam *gt;. Deze tags worden ingevoegd in de tekst in de positie gemarkeerd door de bladwijzer, en de tekst in de tag komt overeen met de naam van de bladwijzer. Inline tags zijn eenvoudig te maken, te verwijderen, te verplaatsen en te bewerken.
Vink dit vakje aan om de Palm DOC database bladwijzers te converteren naar inline tags, in de vorm & lt; * BladwijzerNaam *gt;. Deze tags worden ingevoegd in de tekst in de positie gemarkeerd door de bladwijzer, en de tekst in de tag komt overeen met de bladwijzernaam. Inline tags zijn eenvoudig aan te maken, te verwijderen, te verplaatsen en te bewerken.
Indien de aandelen van een lid die door het FONDS zijn teruggekocht, worden in de boeken van het FONDS de waarde vermeld op de datum waarop het lidmaatschap van het FONDS wordt beëindigd, hoewel deze prijs niet hoger mag zijn dan de nominale waarde van de betrokken aandelen.
Als je echt wilt zijn door het boek, kunt u bidden uw novena in deze volgorde. Ik ken mezelf, dat wil zeggen dat ik weet dat ik niet zal herinneren wat mysterie ik moet bidden elke dag met behulp van een dergelijk systeem, Ik zal het spoor verliezen. Ik hou van de goede ouderwetse traditionele systeem, die voor gewone tijd is:
De inkoopprijs van de aandelen is de waarde die in de boeken van het Fonds wordt vermeld op de datum waarop het Lid ophoudt lid te zijn, op voorwaarde dat het Fonds op grond van lid 1 van dit artikel een eventueel aldus aan het Lid verschuldigd bedrag kan toepassen op de aan het Fonds verschuldigde aansprakelijkheid van dat Lid.
Onder "Passenger Name Record" of "PNR-gegevens" wordt verstaan een registratie van elke reisvereisten voor passagiers die informatie bevat die nodig is om reserveringen te kunnen verwerken en controleren door de boekings- en deelnemende luchtvaartmaatschappijen voor elke reis die door of namens een persoon wordt geboekt, ongeacht of deze is opgenomen in reserveringssystemen, systemen voor vertrekcontrole (DCS) of gelijkwaardige systemen die dezelfde functionaliteiten bieden;
Ik lees Kate Bornsteins 2006 boek voor tieners genaamd Hello Cruel World: 101 Alternatieven voor Zelfmoord voor tieners, Freaks en andere Outlaws. Ik ben onder de indruk van het boek, die rechtstreeks praat met tieners zonder ze te kleineren, het aanpakken van kwesties van genderidentiteit en andere moeilijke onderwerpen, en het verstrekken van niet alleen suggesties, maar ook ondersteuning voor het blijven kiezen van het leven, hoewel dit moeilijk kan voelen.
Dan worden ze voor de rest van hun leven begeleid door de boeken die de ene na de andere verschijnen op de boekenplanken, zeer goedkoop in het algemeen, die hen indoctrineren in de volgende stap en de volgende stap, totdat ze papegaaien meningen die werden ontworpen voor hen papegaaien in het toestaan van hen te gebeuren en aan degenen om hen heen dat wat lang geleden was gepland.
U stemt ermee in om zich te houden aan de boekingsvoorwaarden van een derde aanbieder, die aan u worden meegedeeld voordat u een dergelijke aankoop doet. De naam, het adres en andere informatie (inclusief betalingsgegevens indien van toepassing) die u via deze Site verstrekt, samen met informatie over de wijze waarop u deze Site gebruikt, zal door A2Btransfers.com en Golfbookersdirect.com worden gebruikt in overeenstemming met het Privacybeleid van elke site.
Als student schreef ik voornamelijk korte verhalen en romanfragmenten met tal van metaforen van persoonlijke zaken zoals (natuurlijk!) liefdesrelaties (groot probleem, zo lijkt het), ik herinner me nog steeds het harde-back notepad, ik gebruikte het. Ik ben sterk geneigd tot een stijl die in Nederland bekend staat als Magisch Realisme, zoals weerspiegeld in de boeken van Hubert Lampo. Ik vond ook de sfeer van de Arthuriaanse romans uit het middeleeuwse tijdperk leuk.
Oh goed, het komt uit via No Colours, en dat label is toevallig een illuster label voor underground black metal, dus laten we eens kijken... Een tijdje geleden las ik een toevoeging waarin werd gesteld dat Bloodbath de hoop was op goed ouderwetse Zweedse death metal, maar ik denk dat deze copywriter Sinners Burn niet heeft gezien: Sinners Burn is toevallig een old school Zweedse death metal album van het boekje!
. De kerk is gewijd aan de Geboorte van de Maagd Maria en is een van de weinige plaatsen van aanbidding houten hebben een rijke buitenkant decoratie. Het is ook een van de weinige historische monumenten gerestaureerd door het boek met geld van het Ministerie van Cultuur (ptr Iasi geval is enkelvoud, hoewel veel monumenten liggen in ontbinding en sommige lokale autoriteiten zijn gerestaureerd chaotische, zie kerk Popesti, effectief vernietigde het dorp priester).
In het eerste jaar van Darius, de zoon van Ahasveros, van het zaad der Meden, die koning was geworden over het koninkrijk der Chaldeen; in het eerste jaar van zijn heerschappij zag ik zelf, Daniel, in de boeken het aantal jaren, waarover het woord des HEEREN aan Jeremia, den profeet, was opgekomen, omdat hij de verwoestingen van Jeruzalem vervulde, namelijk zeventig jaren.
Gedurende de weinige maanden dat Darius op de troon was maakte Daniel een verrassende chronologische ontdekking: In het eerste jaar van Darius, de zoon van Ahasveros, van het zaad der Meden, die koning was geworden over het koninkrijk der Chaldeen; in het eerste jaar van zijn heerschappij zag ik zelf, Daniel, in de boeken het aantal jaren, waarover het woord des HEEREN aan Jeremia, de profeet, was opgekomen, omdat hij de verwoestingen van Jeruzalem vervulde, namelijk zeventig jaren.
(53) Noch door de boeken van het gebed, door boetedoeningen, door liefdadigheid, of door aanbidding is het mogelijk om mij te zien zoals jullie dat deden. (54) Alleen door toegewijde dienst vrij van nevenmotieven is het mogelijk Arjuna, mij zo te kennen en te zien, toegang te krijgen tot de werkelijkheid van binnenuit, o man van greep. (55) Hij die, met mijn toewijding en met mij als de transcendentie, mijn soort werk doet, en vrij van vijandschap met alle levende wezens zijn gehechtheden heeft verlaten, is degene, o zoon van Pându, die mij bereikt.'
Met betrekking tot boeken die in een andere Lid-Staat zijn gepubliceerd en in de betrokken Lid-Staat worden ingevoerd, heeft het Hof geoordeeld dat een bepaling volgens welke de kleinhandelsprijs moet worden vastgesteld door de boekimporteur die verantwoordelijk is voor de naleving van de wettelijke verplichting om een kopie bij de autoriteiten te deponeren, d.w.z. de hoofddistributeur, de verantwoordelijkheid voor de vaststelling van de kleinhandelsprijs aan een handelaar in een ander stadium van het commerciële proces dan de uitgever, heeft overgedragen en het voor elke andere importeur van hetzelfde boek onmogelijk heeft gemaakt de kleinhandelsprijs in de Lid-Staat van invoer in rekening te brengen die hij passend achtte in het licht van de kostprijs in de Staat waar het boek is gepubliceerd.
