De tweede periode van het beheer van de Bank, die in het laatste kwartaal van 1999 begon, is ons net zo ontstemd als in het eerste kwartaal van 1999, niet omdat de Bank het belang van schommelingen van de wisselkoersen ten opzichte van de dollar overschat, maar omdat het debat over de wisselkoersen de aversie van de Centrale Bank en haar ernstige onderschatting van de potentiële groei van de Europese Unie duidelijk verhult.
Het stimulerende effect werd ook aangetoond door het feit dat PCT het risico van de volledige financiering van het project had genomen.
Voorspelling No.3 In het geval dat zal worden ontdekt snel genoeg na de lozing van bliksem die hen gemaakt, zal mogelijk zijn op elk punt van de graancirkels optreden door thermische beeldvorming detecteren en dus controleren de aanwezigheid van restenergie geleverd door de elektrische ontlading, tijdelijk ondergronds opgeslagen als verzamelde warmte.
Výběr z cibébê mag alleen worden geproduceerd uit de geselecteerde bessen die zijn aangetast door het edelrot of door overrijpe bessen, die ten minste het suikergehalte van 32° NM hebben bereikt;
Maar dat is door de by: je produceert waarschijnlijk geen zonnebloemen.
Tot slot stelt YHI Manufacturing (Shanghai) Co. Ltd voor dat als de diensten van de Commissie subsidies van de Chinese regering willen compenseren, het juiste proces daartoe is door middel van een antisubsidieonderzoek.
In deze offerplechtigheid, waarvan de uitkomst onzeker is, zijn we zwart van de rook, maar door het door uw goede zelf behagen van Govinda's voeten genieten we van de nectar van een lotusbloem.
Gen. Mitchell, uit de vriendelijkheid van zijn dankbaarheid, gaf ons deze prachtige club, die door de by kan verdubbelen als een kerk op zondag.
Bijlage XXIX bij de Associatieovereenkomst tussen de Europese Unie en de Europese Gemeenschap voor Atoomenergie en hun lidstaten, enerzijds, en de Republiek Moldavië, anderzijds, wordt vervangen door de tekst in de bijlage bij dit besluit.
De uitvoering van de infrastructuurwijzigingen is verzekerd door het directoraat-generaal Informatica, onder verantwoordelijkheid van vicevoorzitter Kallas.
Op pagina 22 citaten van De Courtois,,, Het dorp dat we in de buurt van kampeerden werd bewoond door de Jacobieten (= Arameeërs).
In zijn boek citeert de Courtois enkele voorbeelden van het gedrag van de Westerse missionarissen ten opzichte van het inheemse Aramese volk van Tur Abdin.,, Het dorp dat we in de buurt kampeerden werd bewoond door de Jacobieten (= Arameeërs).
Over de situatie van Tur Abdin was hun observatie: "Het dorp dat we aan het kamperen waren, werd bewoond door de Jacobieten.
Uit de analyse van de beschikbare economische gegevens blijkt dat Spanje inderdaad te kampen heeft met een ernstige verstoring van de arbeidsmarkt, die wordt gekenmerkt door het veruit hoogste werkloosheidspercentage in de EU (de maandelijkse werkloosheidscijfers van Eurostat laten 21,0 % zien, tegen gemiddeld 9,4 % in de EU en 9,9 % in de eurozone in juni 2011), een bijzonder dramatische werkloosheid onder jongeren (45,7 % in juni 2011) en een traag economisch herstel (Eurostat-cijfers tonen aan dat de groei van het bbp het eerste kwartaal 2011 slechts 0,3 % bedroeg ten opzichte van het vorige kwartaal, tegenover 0,8 % voor de EU en de eurozone), wat bovendien wordt belemmerd door de huidige internationale financiële turbulentie waardoor Spanje verdere begrotingsverlagingen moet invoeren die gericht zijn op begrotingsconsolidatie, wat nog meer negatieve effecten op de korte termijn zou kunnen hebben voor de economische groei.
Want dat converteert naar dat, en het wordt opgezwollen door het reagens.
Anders dan verzoekster stelt, was de Commissie niet verplicht de ernst van de inbreuk te beoordelen aan de hand van de omzet van elk van de betrokken ondernemingen: dit criterium wordt niet opgelegd door artikel 65, lid 5, van het EGKS-Verdrag of door de richtsnoeren.
De auto-industrie wordt ook niet onaangeroerd door de nieuwe geavanceerde technologieën.
VERKLARING van de ministers en de staat
Daarom, toen ik een van hun leiders ontmoette, vertegenwoordigde ik enkele dingen van mezelf, opdat ik dacht, dat zij van die scherpte zouden kunnen spreken, als mijn niet-in dienst nemende juryleden, enz. (hoewel door wat ik op die manier gedaan heb, slechts op de grond der overtreding ligt, niet dat ik in mijn eigen geweten ben bedroefd als het om een dergelijke vereniging gaat), en het leek iets van het gewenste effect te hebben.
Deze nieuwe overweging maakt duidelijk dat ook warmtekrachtkoppeling die door de producent zelf wordt geproduceerd en verbruikt, in de statistieken moet worden opgenomen om het volledige beeld van warmtekrachtkoppeling te geven.
De directeur van Ceatre Deptrff wordt benoemd door een Direetor zoals Eisted.
Uit de analyse in 2011 van de economische gegevens die aan Besluit 2011/503/EU ten grondslag liggen, bleek dat Spanje inderdaad te maken had met een ernstige verstoring van de arbeidsmarkt, gekenmerkt door de veruit hoogste werkloosheidsgraad in de EU (de maandelijkse werkloosheidscijfers van Eurostat laten 21,0 % zien, tegenover gemiddeld 9,4 % in de EU en 9,9 % in de eurozone in juni 2011), een bijzonder dramatische werkloosheid onder jongeren (45,7 % in juni 2011) en een traag economisch herstel (Eurostat-cijfers tonen aan dat de groei van het bbp in het eerste kwartaal 2011 ten opzichte van het vorige kwartaal slechts 0,3 % bedroeg, tegenover 0,8 % voor de EU en de eurozone), wat wordt belemmerd door de internationale financiële turbulentie waardoor Spanje verdere begrotingsverlagingen moet invoeren die gericht zijn op begrotingsconsolidatie, wat nog meer negatieve effecten op de korte termijn zou kunnen hebben voor de economische groei.
In het geval dat zal snel genoeg worden ontdekt na de lozing van bliksem die hen gemaakt, zal mogelijk zijn op elk punt van de graancirkels optreden door thermische beeldvorming detecteren en dus de aanwezigheid van restenergie die door de elektrische ontlading, tijdelijk ondergronds opgeslagen als verzamelde warmte controleren.
Als reactie hierop heeft de Commissie een voorstel voor een verordening over dit onderwerp ingediend, dat in 1991 door de Raad is goedgekeurd1.
Goedkeuring door de Raad van onderhandelingsrichtsnoeren van de Commissie op
