Door de voorbije.
Bij de voorbije,
Door de by...
Trouwens, Alex...
Hey, by the by,
Door de by, Douglas,
Door de by...
Trouwens, roken... niet doen.
- Door de by, Atticus,
Dat is voorbij.
Nee, dat is voorbij.
En trouwens, mijn vriend...
Het zal niet werken, door de by...
George?
Maar dat is voorbij.
Maar dat is voorbij.
Trouwens, hoe gaat het met je broer?
De rest is voorbij.
Trouwens, veel te hoog.
De Voorzitter. - Het woord is aan de Fractie van de Europese Volkspartij (Christen-democratische Fractie).
Dat is gewoon voorbij.
Dat is alleen maar voorbij.
Oké, dat is voorbij.
Trouwens, ik vond het ook leuk.
Maar dat is allemaal voorbij.
Deze kennisgeving is vereist door de statuten.
- Die man is prachtig.
Het is verdomme niet voorbij!
Trouwens, het is nu Cucumber Charlie.
En dat had je ook moeten doen.
En je hebt het mis over André, trouwens.
En dat is hem die dat zegt, by the bye!
Het is geen goed idee, trouwens.
Trouwens, heb je het boek gekregen?
En trouwens, je hebt grotere problemen.
Ken je bidsprinkhaantjes?
Ze zijn nooit officieel gescheiden.
Hoe oud zijn je kinderen trouwens?
Trouwens, als je haar probeert te vermoorden...
Trouwens, waar is die man van je?
En ik heb thee voor je gezet.
Die me trouwens heel erg leuk vindt.
Trouwens, er is nog iets anders.
We hebben dit niet zomaar gedaan.
Trouwens, wat gebruik je als muntje?
Ik weet niet hoe hij dat wist.
Dit is Liams broer.
Na 394 v.Chr. werd Ithaca geregeerd door het Byzantijnse Rijk.
VERKLARING van de ministers en de staat
Goedkeuring door de Raad van onderhandelingsrichtsnoeren van de Commissie op
Trouwens, wist je dat Sean Renard in het ziekenhuis ligt?
Interessant verhaal hoe we stiefbroers werden.
Oh, door de by, Downton Abbey-- ik heb het in mijn aktetas.
Trouwens, welke richting is dit kasteel van jou?
Oh, en trouwens, ik betaal zoals ik loop... knap.
Nou, hoe dan ook, mijn schrijven gaat erg goed, door de door.
En hoe zijn jullie hier binnengekomen?
Maar dat is door de by: je produceert waarschijnlijk geen zonnebloemen.
Het zou geen pijn doen als je nog een knoop opsteekt.
Kan ik weer lopen?
Nee, dat doe ik niet, Mr By the By.
Waar is dat lekkere zusje van je vandaag?
Trouwens, je hebt een mooie kont voor een dikke man.
Trouwens, als je de NYPD aanklaagt, klaag je de verkeerde mensen aan.
Trouwens, de oude man, met de dochters, is in Venetië.
Ik hoop dat tante Zelda Pasen snoep voor Valentijnsdag niet erg vindt.
Door de door, um, we zullen hem nodig hebben bij ons full-time tot nader order,
Je hoort van mijn advocaat, die trouwens mijn neef is.
Trouwens, Jude... en ik noem je Jude omdat we zo dichtbij zijn...
Trouwens, je kent niemand die een jongen wil, of wel?
Trouwens, ik heb mijn vriendin Holly uitgenodigd voor een drankje vanavond.
De stad werd heroverd door de Byzantium keizer in 961A.D. na vele vruchteloze pogingen.
De auto-industrie wordt ook niet onaangeroerd door de nieuwe geavanceerde technologieën.
"Ik mag niet met u terugkeren, noch met u meegaan."
Trouwens, ze hebben dat boekje van mij nog niet gevonden, hè?
Door de door, Antonius, twijfel nooit aan mijn oordeel in de aanwezigheid van onze vijanden.
Trouwens, die avond ging ik terug voor de XTC die ik je gaf.
Trouwens, je bent Butch Kinnerbrew een fles champagne en een nieuwe lampenkap schuldig.
Trouwens, Mr Herriot, u hoeft niets meer te doen voor Rose.
Ik krijg 20.000 gouden munten van de Byzantijnse keizer voor een eskader van onze krijgers.
Oh, uh, door de by, heb je toevallig een extra bed daar beneden?
Want dat converteert naar dat, en het wordt opgezwollen door het reagens.
Mijn naam is Jack Dawkins, beter bekend als de Artful Dodger.
Trouwens, ik heb gezocht naar gevangenen met een spinnen web tatoeage.
Wat, door de door, we volledig klaar zouden zijn als we niet voortijdig werden afgesneden.
Kaylee, of je had eerder moeten praten.
Ga terug naar 17th Street en ontmoet me bij de Bypass.
Trouwens, heeft Dolly Moran iets tegen je gezegd over de Moeders van de Barmhartige Wasserij?
Heel erg bedankt voor je gulle bijdrage aan mijn Aston Martin fonds.
In het jaar 534, de Pitiusas en de rest van de Balearen waar bezet door de Byzantijnen.
Trouwens, is het ooit bij je opgekomen... dat ze misschien iets te veel plezier hebben?
Maar het leven is kort, misschien dachten sommige mensen niet zo goed, maar dat is voorbij.
Trouwens, het zou beter zijn... als je me aanspreekt als "Mijn Heer."
Het werd opgericht in 1088 door Ossios Christodoulos na een subsidie van de Byzantijnse keizer Alexios I. Komnenos.
Het Institute of Oriental Studies werd opgericht in 1958 door de wet van de Sovjet van Ministers van de Republiek.
Ik denk dat de leden van dit Parlement hier ook baat bij zullen hebben, maar dat is slechts een kwestie van tijd.
Je hebt vier miljoen dollar geleend aan obligaties van de FBI.
Trouwens, ik weet niet of je nog steeds geïnteresseerd bent in deze zelfevaluatie brieven, maar je hebt de mijne nooit gekregen.
Trouwens, Douglas, ik wil van deze gelegenheid gebruik maken... om je te bedanken dat je me hebt betrokken bij het ochtendgebeuren.
Ik ben verrast door en zeer teleurgesteld over het ultraliberale discours van de heer Mandelson, maar dat is slechts het gevolg.
Door de door, het verbod zal van het grootste voordeel zijn voor de overheid monopolies die de meest schadelijke sigaretten produceren.
Gezien het feit dat ik wat belangrijke informatie heb en ik ben niet meer op disclosure, lijkt het allemaal door de by.
==Plaatsen in de nabije omgeving==De onderstaande figuur toont nabijgelegen plaatsen in een straal van 16 km rond Bynum.
Het was de laatste, mislukte poging van de Byzantijnen om het binnenland van Anatolië van de Seljuk Turken te herstellen.
Deze taal werd in de negende eeuw ontwikkeld door de Byzantijnse monniken Cyril en Methodius voor missies naar Slavische volkeren.
De uitvoering van de infrastructuurwijzigingen is verzekerd door het directoraat-generaal Informatica, onder verantwoordelijkheid van vicevoorzitter Kallas.
Op pagina 22 citaten van De Courtois,,, Het dorp dat we in de buurt van kampeerden werd bewoond door de Jacobieten (= Arameeërs).
Over de situatie van Tur Abdin was hun observatie: "Het dorp dat we aan het kamperen waren, werd bewoond door de Jacobieten.
De directeur van Ceatre Deptrff wordt benoemd door een Direetor zoals Eisted.
Als reactie hierop heeft de Commissie een voorstel voor een verordening over dit onderwerp ingediend, dat in 1991 door de Raad is goedgekeurd1.
De Romeinen noemden de stad Macissus, en nadat de stad werd herbouwd door de Byzantijnse keizer Justinianus (527-565), werd het omgedoopt tot Justinianopolis.
Sinds 1018 werd Bulgarije uiteindelijk veroverd door het Byzantijnse Rijk, en bleef onder de heerschappij van de Byzantijnen tot 1185r..
Anastasia, oorspronkelijk gebouwd door de Byzantijnen en later aangepast in romaanse stijl, heeft een fijne gevel en een indrukwekkend hout gesneden koor.
De geboortedatum is gebaseerd op een verklaring van de Byzantijnse Griekse historicus John Tzetzes dat Archimedes 75 jaar heeft geleefd.
Zijn aanwezigheid is overweldigend. Het werd opgericht in 1088 door Ossios Christodoulos na een subsidie van de Byzantijnse keizer Alexios I. Komnenos.
Hij leefde tijdens een turbulente periode in de Italiaanse geschiedenis toen het schiereiland werd bezet, eerst door de Goten en vervolgens door de Byzantijnen.
Hij had gevonden in de heer de Busigny, die, door de door, hen een prachtig diner had gegeven, een partner waardig van zijn gezelschap.
Na 394 V.CHR. Ithaca werd geregeerd door het Byzantijnse Rijk. Iedereen werd gekerst in die tijd en vele kerken en kloosters werden gebouwd.
Het aantal harde schijven aangesloten op het systeem wordt vertegenwoordigd door de byte opgeslagen op geheugenlocatie 0040H:0075H (segment 0040H: Offset 0075H).
Ze stuurden haar naar haar oom Patowomeck... de heer van de naakte duivels van dat gebied... en, door de door, een kennis van mij.
Oh, trouwens, omdat je een spektakel van jezelf maakt, betekent het niet dat je nog steeds onzichtbaar bent voor de rest van ons.
Misschien gaat het over Miss Williams en, bye, ik durf te zeggen dat het is, omdat hij er zo bewust uitzag toen ik haar noemde.
Het stimulerende effect werd ook aangetoond door het feit dat PCT het risico van de volledige financiering van het project had genomen.
De eerste fase duurde van 535 tot 540 en eindigde met de val van Ravenna en de schijnbare herovering van Italië door de Byzantijnen.
Mevrouw de Voorzitter, in de eerste plaats zou ik een uitzondering willen maken op de vorige spreker die ten onrechte Thomas Aquino citeerde, maar dit is slechts een feit.
Gen. Mitchell, uit de vriendelijkheid van zijn dankbaarheid, gaf ons deze prachtige club, die door de by kan verdubbelen als een kerk op zondag.
Terwijl de wereldlijke macht van de oostelijke patriarchen werd beperkt door de Byzantijnse staat, werd het hoofd van de westerse kerk steeds krachtiger.
De polyfone bitterzoete melodieën van The Byrds en Neil Young in combinatie met de wilde, jeugdige uitbundigheid van de Who en Pink Floyd in de zestiger jaren.
Hij begon zich te kleden aan de top door zijn beverhoed te steken, een zeer lange, langs de kant, en dan--nog steeds minus zijn trowsers--hij jaagde op zijn laarzen.
Zo kwamen de Samaritanen opnieuw in opstand onder het bewind van keizer Anastasius I, die de berg Gerizim heroverde, die vervolgens werd heroverd door de Byzantijnse gouverneur van Edessa, Procopius.
De Portugese autoriteiten zijn van mening dat bij de betrokken heffingen rekening is gehouden met de prijzen die moeten worden betaald voor de handelingen die door de bijproduktenverwerkingseenheden worden verricht.
We hebben dit niet zomaar gedaan; ik wil u dit vertellen vanwege de kritiek dat we net een paar telefoontjes hebben gepleegd.
Hoewel het goed is om doelstellingen vast te stellen, die overigens ambitieuzer hadden moeten zijn, is het beter als de nodige middelen voorhanden zijn.
Ik ben blij dat hij mij wilde benaderen, maar ik doe geen deals met de door, vooral omdat dat zou betekenen het omzeilen van de problemen die er zijn.
In 507 veroverden de Merovingianen Aquitaine en in 554 werden Granada en Andalusië veroverd door het Byzantijnse Rijk onder Justinianus I, die het westen probeerde te heroveren.
Over het dorp gesproken... ik weet niet of je er aan denkt om iets van je inspanningen naar een periodiek te sturen... maar er is maar één ding.
De monumenten van Cyzicus werden gebruikt door de Byzantijnse keizer Justinianus als steengroeve voor het bouwen van zijn Sint Sophia kathedraal, en werden nog steeds uitgebuit door de Ottomanen.
Het eerste bewijs van de stad werd gebracht door de Byzantijnse historicus en heerser Constantijn Porfirogenet in de 10e eeuw, maar er zijn geen overblijfselen van gebouwen uit die periode.
Deze laatste zorgt voor een interessante blik op de overblijfselen van de twee meter dikke muur die werd gebouwd door de Byzantijnen rond de oude stad in het jaar 590.
Zijn ondergang verpletterde alle hoop op de verzoening van Goth en Romein in Italië, en leidde tot verdere jaren van bloedvergieten, totdat het schiereiland definitief werd veroverd door de Byzantijnen.
Bovendien ben ik van mening dat studies hadden moeten worden uitgevoerd tijdens de twaalf jaar van voorbereiding, niet na de aanneming van de richtlijn, maar dat is gewoon door de door.
Výběr z cibébê mag alleen worden geproduceerd uit de geselecteerde bessen die zijn aangetast door het edelrot of door overrijpe bessen, die ten minste het suikergehalte van 32° NM hebben bereikt;
=== 1976 première en eerste tour ===="Einstein on the Beach" première op 25 juli 1976 op het Avignon Festival in Frankrijk, uitgevoerd door het Philip Glass Ensemble en gepresenteerd door de Byrd Hoffmann Foundation.
Door de door, wat je verondersteld wordt te doen... volgens dit, is het bedekken van de Iraanse juwelen... die de ambassadeur van Omer geeft aan minister Wallace... als een mooi afscheidscadeau.
De heerschappij van de Vandalen in Noord-Afrika, Sicilië en Sardinië werd beëindigd door de Byzantijnse generaal Belisarius die de laatste Vandal koningen, Gelimer, bij Carthago versloeg.
Het eiland, de thuisbasis van een belangrijke parochiekerk tijdens de eerste eeuwen van het christendom, werd versterkt door de Byzantijnen, vervolgens verslagen door Autari (588) Lombarden die het voorrecht hadden om het land te noemen.
Terwijl ozonuitputting problemen betrof die werden veroorzaakt door de bijproducten van de industriële of energieproductie, ligt de oorzaak van klimaatverandering in iets dat de gehele wereldeconomie en de mondiale productie in stand houdt.
De run-off is onvermijdelijk besmet door de producten die in brand stonden, door de bijproducten van ongecontroleerde koolstofverbranding bij lage temperatuur (polyaromatische koolwaterstoffen (PAK's) en dioxinen) en door de bestanddelen van het schuim.
De Preslav Literaire School was het belangrijkste literaire en culturele centrum van Bulgarije en alle Slaven tot de gevangenneming en verbranding van Preslav door de Byzantijnse keizer John I Tzimisces in 972.
Trouwens, voor het geval een of andere bizarre, actieve God mijn leven zou nemen... is mijn testament aangepast om de politie te leiden naar de 10-jarige zoon van onze buurman.
Tot slot stelt YHI Manufacturing (Shanghai) Co. Ltd voor dat als de diensten van de Commissie subsidies van de Chinese regering willen compenseren, het juiste proces daartoe is door middel van een antisubsidieonderzoek.
Deze nieuwe overweging maakt duidelijk dat ook warmtekrachtkoppeling die door de producent zelf wordt geproduceerd en verbruikt, in de statistieken moet worden opgenomen om het volledige beeld van warmtekrachtkoppeling te geven.
Monte Hacho ligt aan de Península de Almina en wordt omringd door een fort, de Fortaleza de Hacho, die voor het eerst werd gebouwd door de Byzantijnen, voordat ze door de Arabieren, de Portugezen en de Spanjaarden werden toegevoegd.
In deze offerplechtigheid, waarvan de uitkomst onzeker is, zijn we zwart van de rook, maar door het door uw goede zelf behagen van Govinda's voeten genieten we van de nectar van een lotusbloem.
Als we niet kijken naar wat er gebeurt met de mondiale financiële situatie, dan gaat Europa, zijn investeringen, zijn groeipotentieel, alle kwesties met betrekking tot het actieplan voor risicokapitaal van de Europese Raad van Lissabon voorbij.
In zijn boek citeert de Courtois enkele voorbeelden van het gedrag van de Westerse missionarissen ten opzichte van het inheemse Aramese volk van Tur Abdin.,, Het dorp dat we in de buurt kampeerden werd bewoond door de Jacobieten (= Arameeërs).
Maar er waren ook valse profeten onder het volk, gelijk ook onder u valse leraren zullen zijn, die door de verdelging der bijten zullen inbrengen, en den meester, die hen gekocht heeft, verloochenen, die zichzelven snellijk verderven;
Het lijkt erop dat dit werkelijkheid werd op 19 februari 2013 waarbij de Westerse koloniale Illuminati-machten "vrijheid" ondersteunden- doodseskaders en terroristen chemische wapens hebben gebruikt tegen het Syrische leger en de bevolking in Khan el Asal in Aleppo.
Waarom ik hier slechts tien of twaalf dagen geleden was. Ik voerde wat vrienden, Musketiers, van wie een, door de door, had een geschil met een vreemde - een man die zocht een ruzie met hem, want ik weet niet wat. "
De Santa Maria del Naranco werd gebouwd als een koninklijk paleis in 848 AD en gewijd in een kerk aan het einde van de 13e eeuw. De decoratie van de Santa Maria del Naranco werd beïnvloed door de Byzantijnse stijl.
De Anastasische Muur (Grieks: Κράκης) of de Lange Muur van Thracië (Grieks: Μακρίας Τείχη εράκης, Turks: "Uzun Duvar") is een oude stenen vesting ten westen van Istanbul, Turkije gebouwd door de Byzantijnen in de late 5e eeuw.
Vanaf het jaar 533 AD Sardinië werd deel van het Byzantijnse rijk, als een verre provincie, en het zou trouw blijven zelfs na de verliezen van de Byzantijnen tegen de Ostrogoths, de Longobards, de Visigoths en later de Arabieren 6.
Een Griekse stad in de oudheid, Otranto had waarschijnlijk gezien dat Sint-Pieters aankomst, afkomstig uit Antiochië over zee op weg naar Rome. Geregeerd voor vele jaren door de Byzantijnen, Otranto was in 1095 het inschepingspunt voor 12.000Norman kruisvaarders onder leiding van Bohemond van Taranto.
De heer Kestelijn-Sierens vraagt zich af wanneer artikel 12 van de ontwerprichtlijn inzake besparingen van kracht wordt; hij stelt dat de lidstaten uiterlijk op 31 december 1999 wetgeving inzake omzetting moeten aannemen die op 1 januari 2001 in werking moet treden.
Ook gelegen in het gebied van de hedendaagse Gradac, was de middeleeuwse stad Lapčan of Labinac, die wordt genoemd door de Byzantijnse keizer Konstantin Porfroge in de 10e eeuw onder de naam Labinec. Gradac werd voor het eerst genoemd door zijn huidige naam in 1649.
Anders dan verzoekster stelt, was de Commissie niet verplicht de ernst van de inbreuk te beoordelen aan de hand van de omzet van elk van de betrokken ondernemingen: dit criterium wordt niet opgelegd door artikel 65, lid 5, van het EGKS-Verdrag of door de richtsnoeren.
Zonder de leiders van Kameroen aan de kaak te willen stellen, zou ik uw aandacht willen vestigen op een van de fundamentele problemen van Kameroen en in feite van grote delen van Afrika, namelijk de dramatische daling van de grondstoffenprijzen.
Het is een relatief moderne kerk, omdat het hooguit veertig jaar bestaat, en heeft een nogal originele interieur, deze werd gedecoreerd door N. Giannakakis aan het begin van de jaren tachtig, sterk geïnspireerd door de Byzantijnse kerken, een zekere verandering van landschap.
Dit vertrouwen op eunuchen veroorzaakte enige vijandigheid in het leger; wrok bij de benoeming van Staurakios tot deze machtige post wordt gegeven door de Byzantijnse kroniekschrijvers als de reden voor de (in eerste instantie geheime) overstroming van de prominente Armeense "stratego's" van het Bucellariaanse Thema, Tatzaten, aan de Arabieren in 782.
Bijlage XXIX bij de Associatieovereenkomst tussen de Europese Unie en de Europese Gemeenschap voor Atoomenergie en hun lidstaten, enerzijds, en de Republiek Moldavië, anderzijds, wordt vervangen door de tekst in de bijlage bij dit besluit.
Bijlage XXIX bij de Associatieovereenkomst tussen de Europese Unie en de Europese Gemeenschap voor Atoomenergie en hun lidstaten, enerzijds, en de Republiek Moldavië, anderzijds, wordt vervangen door de tekst in de bijlage bij dit besluit.
De raad van bestuur komt bovendien, overeenkomstig de statuten van elke IRIS-ziekenhuizen, ten minste acht keer per jaar bijeen, waardoor de subsidieverlenende autoriteiten de financiële situatie van de IRIS-ziekenhuizen nauwlettend kunnen volgen (o.a. via de kwartaalverslagen die dit onderwerp bestrijken, zoals vereist door de statuten).
Dugi otok wordt voor het eerst genoemd in het midden van de 10e eeuw door de Byzantijnse keizer Constantin Porfirogenet, die in zijn stuk De administrando imperio, noemt het Pizuh. Gevonden op het eiland waren archeologische opgravingen daterend uit de stenen tijdperken, wat bewijst dat het eiland werd bevolkt zeer vroeg op.
De stichting is niet precies gedateerd, maar lokale folklore heeft het dat het werd opgericht door Iraklito en gerestaureerd door de Byzantium Keizer, Arkadio, in de 5e eeuw, maar moderne historici zeggen dat het werd opgericht door een monnik genaamd Arkadio, en dat is waar de naam komt van.
Ze waren nog steeds de stemmen aan het tellen. Wat vond je van de Nederlandse inzending?Ze vroeg. Hmm..., zuchtte ik..Ik was veel genomen met de dame uit Israël, mijn moeder zei...Ze is een transseksueel, mama,..Dat is door de door, ze zei,..Ik denk dat ze was goed.
Mevrouw de Voorzitter, als Belgisch lid van dit Parlement was het mij een waar genoegen om hier te komen werken op een feestdag, waardoor ik het Europees Parlement in slechts 50 minuten vanuit mijn geboortestad kon bereiken, maar dat is helemaal voorbij.
In het geval dat zal snel genoeg worden ontdekt na de lozing van bliksem die hen gemaakt, zal mogelijk zijn op elk punt van de graancirkels optreden door thermische beeldvorming detecteren en dus de aanwezigheid van restenergie die door de elektrische ontlading, tijdelijk ondergronds opgeslagen als verzamelde warmte controleren.
Voorspelling No.3 In het geval dat zal worden ontdekt snel genoeg na de lozing van bliksem die hen gemaakt, zal mogelijk zijn op elk punt van de graancirkels optreden door thermische beeldvorming detecteren en dus controleren de aanwezigheid van restenergie geleverd door de elektrische ontlading, tijdelijk ondergronds opgeslagen als verzamelde warmte.
Het lijkt erop dat dit werkelijkheid werd op 19 februari 2013 waarbij de Westerse koloniale Illuminati-machten de vrijheid ondersteunden - doodseskaders en terroristen hebben chemische wapens gebruikt tegen het Syrische leger en de bevolking in Khan el Asal in Aleppo. Minstens 25 mensen werden gedood, onder de toen 16 soldaten, en ongeveer 100 gewonden.
We haastten ons daarom om toestemming te krijgen om het te drukken, met het oog op het presenteren van onszelf op een dag met de roedel van anderen aan de deuren van de Academie des Inscriptions et Belles Lettres, als we niet zouden slagen - een zeer waarschijnlijke zaak, door het verkrijgen van toegang tot de Academie Francaise met onze eigen juiste roedel.
De Commissie maakt zich zorgen over de bijvangst van walvisachtigen, die bij Richtlijn 92/43/EEG van de Raad van 21 mei 1992 inzake de instandhouding van de natuurlijke habitats en de wilde flora en fauna [3] in sommige visserijtakken is geconstateerd en zich ten volle inzet om het aantal dergelijke dieren dat in vistuig verdrinkt, zoveel mogelijk te verminderen.
Na de dood van Malik Shah namen zijn zonen de macht over, maar wederzijdse verdeeldheid en een strijd om de macht begon hun rijk geleidelijk in elkaar te slaan. Süleyman Shah belegerde Konya en veroverde het, net als Iznik. In de laatst genoemde staat werd hij sultan van Anatolië. Iznik werd later heroverd door de Byzantijnen en Konya werd de nieuwe hoofdstad.
(4) De Commissie maakt zich zorgen over de bijvangst van walvisachtigen, die bij Richtlijn 92/43/EEG van de Raad van 21 mei 1992 inzake de instandhouding van de natuurlijke habitats en de wilde flora en fauna [3] in sommige visserijtakken is geconstateerd en zich ten volle inzet om het aantal dergelijke dieren dat in vistuig verdrinkt, zoveel mogelijk te verminderen.
Het eiland, de thuisbasis van een belangrijke parochiekerk tijdens de eerste eeuwen van het christendom, werd versterkt door de Byzantijnen, vervolgens verslagen door Autari (588) Lombarden die w...Meer Griante - Cadenabbia Het dorp ligt op een breed plateau vijftig meter boven het meer, tegenover het schiereiland Bellagio, net waar de Lario bereikt zijn maximale amplitude.
Deze laatste zorgt voor een interessante blik op de resten van de twee meter dikke muur die werd gebouwd door de Byzantijnen rond de oude stad in het jaar 590.Alicante, varen langs de Costa BlancaDe haven stad Alicante is een mooie, grote en elegante haven met een gezellige en levendige centrum van de stad en een groot kasteel boven de stad.
Het Arkadi klooster ligt op 23 km van Rethymnon. De stichting is niet precies gedateerd, maar de lokale folklore heeft het dat het werd opgericht door Iraklito en gerestaureerd door de Byzantium Keizer, Arkadio, in de 5e eeuw, maar moderne historici zeggen dat het werd opgericht door een monnik genaamd Arkadio, en dat is waar zijn naam vandaan komt.
Creëerde een machtige staat met zijn hoofdstad in Plisce (van 895 in Presławiu), die nam over 681-1018. Sinds 1018 Bulgarije land uiteindelijk werd veroverd door het Byzantijnse Rijk, en bleef onder de heerschappij van de Byzantijnen tot 1185r.. In de jaren 1186-1398 was er een tweede Bulgaarse staat, waarna het grondgebied deel wordt van de Ottomaanse staat. 1908r.pełna onafhankelijkheid van Bulgarije, Oost Rumelii verbinding.
Daarom, toen ik een van hun leiders ontmoette, vertegenwoordigde ik enkele dingen van mezelf, opdat ik dacht, dat zij van die scherpte zouden kunnen spreken, als mijn niet-in dienst nemende juryleden, enz. (hoewel door wat ik op die manier gedaan heb, slechts op de grond der overtreding ligt, niet dat ik in mijn eigen geweten ben bedroefd als het om een dergelijke vereniging gaat), en het leek iets van het gewenste effect te hebben.
Het kasteel is niet het werk van de Ridders van Sint-Jan: het werd gebouwd rond 1200 door de Byzantijnen.Tank van het kasteel.Medische vestingwerken lijken altijd het dorp te beschermen en bieden een prachtig uitzicht op het strand van Kiotari in Gennadi.Geschiedenis, literatuur, kunst, tradities, legendes, religies, mythen, symbolen...MythesIn de Griekse mythologie, Asclepius is in de Homeric epic, een Thessalisische held dan, in de klassieke periode, de god van de geneeskunde.
De oorlog had echter zowel de Byzantijnen als de Sassaniden uitgeput en hen uiterst kwetsbaar gemaakt voor de moslimkrachten die in de volgende jaren ontstonden.[74] De Byzantijnen leden een verpletterende nederlaag door de Arabieren tijdens de Slag bij Yarmouk in 636, terwijl Ctesiphon in 637 viel.[75] De eerste Arabische belegering van Constantinopel (674
Als je overdag of's nachts wordt aangevallen, vecht dan, maar trek je terug, zonder schaamte; als je een brug oversteekt, voel dan elke plank ervan met je voet, opdat je niet onder je voeten doorgaat; als je voor een huis komt dat wordt gebouwd, kijk dan op, uit vrees dat er een steen op je hoofd valt; als je laat wegblijft, word dan altijd gevolgd door je lakei, en laat je lakei bewapend zijn - als je door, kunt u zeker zijn van je lakei.
De tweede periode van het beheer van de Bank, die in het laatste kwartaal van 1999 begon, is ons net zo ontstemd als in het eerste kwartaal van 1999, niet omdat de Bank het belang van schommelingen van de wisselkoersen ten opzichte van de dollar overschat, maar omdat het debat over de wisselkoersen de aversie van de Centrale Bank en haar ernstige onderschatting van de potentiële groei van de Europese Unie duidelijk verhult.
Uit de analyse van de beschikbare economische gegevens blijkt dat Spanje inderdaad te kampen heeft met een ernstige verstoring van de arbeidsmarkt, die wordt gekenmerkt door het veruit hoogste werkloosheidspercentage in de EU (de maandelijkse werkloosheidscijfers van Eurostat laten 21,0 % zien, tegen gemiddeld 9,4 % in de EU en 9,9 % in de eurozone in juni 2011), een bijzonder dramatische werkloosheid onder jongeren (45,7 % in juni 2011) en een traag economisch herstel (Eurostat-cijfers tonen aan dat de groei van het bbp het eerste kwartaal 2011 slechts 0,3 % bedroeg ten opzichte van het vorige kwartaal, tegenover 0,8 % voor de EU en de eurozone), wat bovendien wordt belemmerd door de huidige internationale financiële turbulentie waardoor Spanje verdere begrotingsverlagingen moet invoeren die gericht zijn op begrotingsconsolidatie, wat nog meer negatieve effecten op de korte termijn zou kunnen hebben voor de economische groei.
Uit de analyse in 2011 van de economische gegevens die aan Besluit 2011/503/EU ten grondslag liggen, bleek dat Spanje inderdaad te maken had met een ernstige verstoring van de arbeidsmarkt, gekenmerkt door de veruit hoogste werkloosheidsgraad in de EU (de maandelijkse werkloosheidscijfers van Eurostat laten 21,0 % zien, tegenover gemiddeld 9,4 % in de EU en 9,9 % in de eurozone in juni 2011), een bijzonder dramatische werkloosheid onder jongeren (45,7 % in juni 2011) en een traag economisch herstel (Eurostat-cijfers tonen aan dat de groei van het bbp in het eerste kwartaal 2011 ten opzichte van het vorige kwartaal slechts 0,3 % bedroeg, tegenover 0,8 % voor de EU en de eurozone), wat wordt belemmerd door de internationale financiële turbulentie waardoor Spanje verdere begrotingsverlagingen moet invoeren die gericht zijn op begrotingsconsolidatie, wat nog meer negatieve effecten op de korte termijn zou kunnen hebben voor de economische groei.
