Het is eveneens van belang op te merken dat de Raad de partner van het Europees Parlement is.
Als programmeurs het verdienen om beloond te worden voor het creëren van innovatieve programma's, verdienen ze het om gestraft te worden als ze het gebruik van deze programma's beperken.
Ik wil echter ook de Spaanse regering en de Spaanse socialisten op de hoogte brengen van mijn diepe verontwaardiging over het feit dat zij zich schaamteloos aansluiten bij de viering en deze zelfs zelf promoten in Sevilla, Barcelona en Madrid, met of zonder het fineer van sport of cultuur of als culturele hoofdstad van Europa.
Het is ook belangrijk dat we niet teruggaan naar het toenemende protectionisme.
Het verband tussen reclame en telewinkelplaatsen moet eveneens worden verduidelijkt.
Tevens heeft de Unie, als grootste donor ter wereld, gezocht naar manieren en middelen om haar ontwikkelingshulpoperaties efficiënter te maken.
Tevens moet de kloof tussen de vaardigheden van degenen die lijden aan vormen van uitsluiting of achterstand worden aangepakt, rekening houdend met het feit dat technologische veranderingen veel burgers kunnen uitsluiten, met name laaggeschoolde werknemers, werklozen en ouderen, die misschien niet de kans hebben om de nodige vaardigheden te verwerven.
De heer Tuckman (ED). - (EN) Mijnheer de Voorzitter, ik wil de heer Tuckman feliciteren met zijn uitstekende verslag.
Nou, ik kon eerlijk gezegd geen nee zeggen, en op dezelfde manier kon ik geen ja zeggen.
De Griekse autoriteiten en Mont Parnès voeren aan dat, mocht er een voordeel zijn voor goedkopere casino's (omdat zij meer klanten aantrekken), er dan ook geen sprake is van verlies van staatsmiddelen.
Tegelijkertijd moet bij de toekenning van de steun de voorkeur worden gegeven aan kleine en middelgrote ondernemingen en lokale niet-industriële visserijactiviteiten.
Ik kan echter niet ontkennen dat leden van een terrorist, ja terrorist, zoals FANE, sympathie betuigen voor het Front National.
Maar als we de boodschap overbrengen dat het bereiken van een tekort van 3% geen probleem is, dan zou men kunnen aannemen dat het bereiken van 5% geen probleem is.
Op dezelfde wijze is de aard van het product waarop het ontwerp wordt toegepast niet van belang.
Het beginsel van de automatische annulering van de bijstand, dat wil zeggen de annulering van de betalingsverplichtingen waarvoor tegen het einde van het tweede jaar geen betalingsaanvraag is ingediend, zou de lidstaten zeker moeten aanmoedigen hun projecten binnen een bepaalde termijn uit te voeren.
Op dezelfde manier als voor maatregel 4 beschouwt de Commissie maatregel 13 niet als een voortzetting van een eerder verleende maatregel (zie de overwegingen 164-165).
3.3 Ook zijn wij van mening dat schuldeisers en werknemers van ondernemingen kwetsbaar zijn als zij niet op de hoogte worden gehouden van het ontbreken van een objectieve evaluatie onder de verantwoordelijkheid van deskundigen.
Aangezien de geachte afgevaardigde die dit verzoek heeft gedaan zich beklaagd over het spreken met de directeur van een helikopterbedrijf, ben ik van mening dat ook een ander lid zich kan beklagen over het spreken met de manager van een vliegtuigbedrijf.
2.16 Het CvdR verzoekt de Commissie om, met de door haar goedgekeurde wetgevingsmaatregelen, de overeenkomstige begrotingstoewijzingen voor de ontwikkeling van een strategische subsector voor te leggen, die een enorme positieve impact kan hebben op de kustgebieden van de Gemeenschap en waarvoor een gemeenschappelijk beleid wordt gevoerd.
Ik ben het ook niet eens met het argument van de auteur van het verslag dat de productie van biobrandstoffen kan leiden tot een stijging van de voedselprijzen en dat het daarom noodzakelijk is de EU-markt open te stellen voor levensmiddelen uit derde landen.
Tevens voorziet het in een kader dat bestaat uit bepaalde gemeenschappelijke beginselen en een beperkt aantal algemene vereisten die de lidstaten moeten toepassen door middel van meer gedetailleerde regels overeenkomstig hun nationale systemen en hun culturele context.
Op dezelfde manier -- en hier hebben we weer goed nieuws -- verklaart het feit dat er sprake is van een internationale aanwezigheid op hoog niveau, met goede middelen in Kosovo en de Balkan in het algemeen, en het feit dat lokale leiders aan beide zijden relatief terughoudend zijn, waarom het de afgelopen twee jaar niet slechter is geweest sinds 2008.
Het feit dat besluiten tot sluiting door meerdere lidstaten zijn genomen of nog moeten worden genomen, moet ook op dezelfde manier worden toegepast voor de kandidaat-lidstaten, met name Polen.
Moleculaire bioloog Francis Collins legt uit hoe geloof en spiritualiteit kunnen helpen bij het vullen van de lege wetenschap bladeren: Ik zou niet verwachten religie te zijn het juiste instrument voor het rangschikken van het menselijk genoom en op dezelfde manier zou niet verwachten dat de wetenschap de middelen om het bovennatuurlijke te benaderen.
De inhoud van de opleiding moet dus worden aangepast aan het tempo van de technologische veranderingen en het opleidingspersoneel moet zich op dezelfde manier aanpassen.
Volgens de Commissie zou de SEA een doeltreffender besluitvormingsproces op communautair niveau mogelijk maken, zou zij prioriteit geven aan de voltooiing van de Europese interne markt zonder grenzen en zou zij de komende jaren een breed scala van sociale en menselijke doelstellingen voor de Gemeenschap vaststellen.
Hetzelfde geldt voor het feit dat radioactief afval langs ieders huis wordt vervoerd en voor altijd in ieders achtertuin wordt opgeslagen.
Het is ook de bedoeling dat de manier waarop het beleid door de EU-burgers wordt aanvaard en beoordeeld, wordt verbeterd.
Het is natuurlijk niet meer dan redelijk dat de Europese consument een billijke prijs betaalt in ruil voor de garantie van een betrouwbare voedselvoorziening, maar tegelijkertijd is er behoefte aan een adequaat ontworpen systeem voor prijsverlagingen, die door de Gemeenschap als geheel worden gefinancierd, voor degenen die niet van deze garantie kunnen profiteren.
Ons buitenlands beleid heeft bijvoorbeeld behoefte aan geschikte instellingen en op het gebied van de werkgelegenheid moet het mogelijk zijn op Europees niveau besluiten te nemen, maar tegelijkertijd moet er meer delegatie van bevoegdheden zijn bij de uitvoering van besluiten, om een nieuw evenwicht tussen de lidstaten en de Unie tot stand te brengen, want er is hier echt een probleem.
Ik zie niet het voordeel van het toevoegen van een extra structuur aan ons Parlement, door hetzelfde te doen geld in deze structuur.
De verhoging van de bijdrage van de Gemeenschap aan de medefinanciering van informatie-uitwisselingen en externe maatregelen en de invoering van een flexibele aanpak met betrekking tot de beperking van het aantal projecten die de lidstaten voor financiering mogen indienen, zijn twee andere positieve stappen op weg naar bijstand waar dit het meest nodig is.
In dit verband heeft het Gerecht geoordeeld dat het feit dat de door de exporteurs gefokte stieren bestemd waren om te strijden tegen culturele en sportevenementen, dat de expofi en het vervoer van deze dieren onderworpen waren aan specifieke regels die een strikte controle van alle uitgevoerde dieren waarborgen en dat deze exporteurs waren ingeschreven in de stamboeken van de strijdende stieren, geen bijzondere situatie vormen die verzoeksters, wat de bestreden beschikking betreft, onderscheidt van elke andere kweker of exporteur van runderen waarop het bij die beschikking vastgestelde verbod van verzending van toepassing is.
De Griekse autoriteiten en Casino's Mont Parnès en Thessaloniki stellen dat, zelfs als er een voordeel was voor goedkopere casino's (omdat ze meer klanten aantrekken), er dan ook geen sprake is van verlies van staatsmiddelen.
Door dezelfde token vandaag, allen die delen in deze evangeliserende bediening zijn inderdaad ministers.
Mijnheer de Voorzitter, geachte collega's, toevallig ben ik de laatste die het woord voert. Ik zal de heer Bourlanges als laatste complimenteren met zijn verslag, maar ik ben niet de enige die dat doet.
D zij komen overeen de samenwerking te versterken door middel van verschillende maatregelen om terrorisme te voorkomen en doeltreffender samen te bestrijden; o zij achten het eveneens noodzakelijk om gezamenlijk en doeltreffend te strijden tegen de drugshandel, de internationale misdaad en de corruptie;
Op dezelfde manier hoeft de belastingplichtige die inkomstenbelasting over verzekeringspremies heeft betaald, geen inkomstenbelasting te betalen over de betaling die hij in het kader van zijn verzekeringspolis heeft ontvangen.
Op dezelfde wijze zal Jehovah handelen in deze snel voorbijgaande generatie.Lucas 21: 25 - 36.
Op dezelfde manier markeert de uitbanning van de concurrentie de transformatie van aandeelhouders in sociale parasieten.
De houders van obligaties met de rangschikking pari passu dienen op dezelfde wijze te blijven profiteren van gelijke behandeling.
Aangezien het goed is op internationaal niveau regels en taakomschrijvingen vast te stellen die op alle partijen van toepassing zijn, zodat de ontwikkelingen in het handelsverkeer zorgvuldig kunnen worden gevolgd en waar nodig kunnen worden gecorrigeerd, is het eveneens onaanvaardbaar dat de Gemeenschap onder een soort permanent toezicht wordt geplaatst op grond van mogelijke nadelige gevolgen voor de internationale handel.
Zo ontstaat het probleem van de bouw in Europa van een isotoopscheidingsinstallatie die voldoende groot zou zijn om verrijkt uranium tegen gematigde kosten te produceren, en zo ontstaat de mogelijkheid tot gezamenlijke actie in een vitale sector.
Ik denk ook dat we de onaanvaardbare schade moeten erkennen die mentaal en fysiek kan worden veroorzaakt door illegale abortussen op de rug, waar anticonceptie mislukt.
Op dezelfde manier is een beleidskader voor de lange termijn van essentieel belang als de lucht- en ruimtevaartindustrie de capaciteiten wil verschaffen die nodig zijn om de doelstellingen van Europa te verwezenlijken.
Op dezelfde manier als voor maatregel 14 wordt, volgens de logica van de zaak-BP Chemicals (zie overwegingen 189 en 191) geoordeeld dat het beginsel van de investeerder in een markteconomie kan worden toegepast op maatregel 16 (zie overweging 253).
Het bestaan van het Handvest zal de kwestie van de toetreding niet minder interessant maken, met als gevolg dat het externe toezicht op de grondrechten op het niveau van de Unie wordt ingevoerd; op dezelfde manier zou toetreding tot het Verdrag de voorbereiding van het Handvest van de Unie niet minder waardevol maken;
De meeste vrouwen hebben het recht en het recht om hun werk te combineren met hun gezinstaken, en op dezelfde manier om de rechten van hun kinderen te handhaven, die door de Verenigde Naties als volgt zijn gedefinieerd: voor de harmonieuze ontwikkeling van hun persoonlijkheid hebben kinderen liefde en begrip nodig; voor zover mogelijk moeten zij onder de zorg en verantwoordelijkheid van hun ouders opgroeien en altijd in een sfeer van genegenheid en morele en materiële zekerheid; jonge kinderen mogen niet worden gescheiden van hun moeders, behalve in uitzonderlijke omstandigheden.
Op dezelfde manier zou ik de andere punten in het verslag van de heer Key willen noemen, zoals het leningsbeleid en andere beleidsmaatregelen.
Nu zijn jullie vrij om verder te gaan zonder op anderen te vertrouwen, en op dezelfde manier kun je hen dezelfde vrijheid toestaan.
De Commissie is van mening dat de regio's die de voordelen van de moderne infrastructuur hebben, de regio's die het verst verwijderd zijn van het economische centrum van Europa, de landbouwregio's, op dezelfde manier kunnen helpen.
Hoewel de regio's die de voordelen van moderne infrastructuur hebben, kunnen hopen dat zij zich op dezelfde manier door de regio's die het verst verwijderd zijn van het economische centrum van Europa, de landbouwregio's, zullen kunnen redden, hebben zij veel te vrezen van de Economische en Monetaire Unie.
Het Comité is van mening dat de vermelding van de titel van het land van herkomst niet alleen het recht van een migrerende advocaat is, maar ook zijn plicht is.
Daarom is het onze plicht krachtig te benadrukken dat de mensenrechten geen kleur hebben en dat deze straf ook geen politieke kleur heeft.
De artikelen 30 tot en met 36 betreffende het vrije verkeer van goederen behoren tot de belangrijkste bepalingen van het Verdrag en vormen eveneens een hoeksteen van het programma voor de interne markt.
Wij hebben ons ook onlangs verzet tegen de wapenverkoop aan Indonesië, een standpunt waarmee de Raad helaas geen rekening heeft gehouden.
We moeten proberen onze eigen mensen te helpen en tegelijkertijd anderen helpen.
De Voorzitter. - Het woord is aan de Fractie van de Europese Volkspartij (Christen-democratische Fractie).
De heer Lalor (RDE), rapporteur. - (EN) Mijnheer de Voorzitter, elke maatregel die bedoeld is om de oprichting van kleine en middelgrote ondernemingen aan te moedigen door buitensporige beperkingen, toezicht en controles op te heffen, stimuleert tegelijkertijd het scheppen van werkgelegenheid en moet daarom altijd worden toegejuicht.
Op dezelfde manier hebben de meeste landen zich terecht onthouden van het invoeren van een discretionaire budgettaire versoepeling als reactie op de economische vertraging.
De school heeft er altijd naar gestreefd een open centrum te zijn en ervoor te zorgen dat haar faciliteiten beschikbaar zijn voor de gemeenschap (sportfaciliteiten, gymnasium, drukkerij en audiovisuele apparatuur, werkplaatsen enz.); door dezelfde beroepsgroepen, industrie, vakbonden, instellingen, beroepsorganisaties enz. uit het district zouden toegang moeten hebben tot de
Deze groepen onderzoeken stedelijke thema's vanuit hun eigen disciplinaire perspectieven maar onderschrijven tegelijkertijd de toegevoegde waarde van samenwerking tussen verschillende onderzoeksgroepen.
Voor de EU houdt de uitbreiding van deze sector nauw verband met de verwezenlijking van de belangrijkste ontwikkelingsdoelstellingen van een land, d.w.z. duurzame economische en sociale vooruitgang, integratie in de wereldeconomie en armoedebestrijding.Onlangs heeft de Europese Unie de particuliere sector, die zij beschouwt als een fundamentele belanghebbende bij de ontwikkeling, tot een bevoorrechte partner gemaakt voor het ontwikkelen van ontwikkelingsbeleid, op dezelfde manier als de civiele samenleving.
Ook deze nieuwe zeewet is een factor voor vrede en een beter Noord-Zuid-evenwicht in de visserijsector en in de olie- en minerale hulpbronnen.
Een voordeel voor de verenigingen is eveneens een voordeel voor de spaarbanken in Sleeswijk-Holstein.
Maar het doel dat zij wilden bereiken, en op dezelfde manier hun impact, is helaas slechts bescheiden geweest, gezien het werk en de beschikbare middelen.
Tegelijkertijd moet bij de toekenning van de steun de voorkeur worden gegeven aan kleine en middelgrote ondernemingen en lokale niet-industriële visserijactiviteiten."
Hetzelfde geldt voor de prijs van gepatenteerde drugs en de ontwikkeling van volksgezondheidsdiensten in ontwikkelingslanden.
Deze tweede generatie Europa, die gelukkig niet door de Tweede Wereldoorlog heen hoefde te gaan, maar die op dezelfde manier niets weet van de impuls die de oorlog ons allemaal heeft gegeven... deze tweede generatie Europa moet een verdrag hebben dat, hoewel het de essentiële aspecten van het acquis communautaire versterkt, de effectiviteit van het besluitvormingsproces herstelt en dat het cruciale punt is en het democratische aspect van de Gemeenschap versterkt, met andere woorden uw autoriteit door het opnieuw tot stand brengen van een evenwicht tussen de respectieve bevoegdheden van het Parlement en de Raad, en die de Commissie eindelijk verleent omwille van mijn opvolgers in plaats van de mijne, het vermogen om op te treden en het beleid uit te voeren dat wij gezamenlijk hebben geformuleerd.
Tevens is de Commissie volledig actief in haar pogingen om het conflict in Darfur op te lossen, niet alleen door humanitaire hulp en hulp bij de wederopbouw te bieden, maar ook door steun te verlenen aan het onderhandelings- en bemiddelingsproces, waarbij wij uiteraard zeer betrokken zijn.
Maar mogen we het feit benadrukken dat NIETS in steen is geschreven (nog niet) en door dezelfde token... onthoud dat jullie hier zijn met een zeer ernstige zaak in de hand.....TOEN JULLIE ZELF TE VERBETEREN!
In feite is de rol van het Doppler-effect tweeledig; het beëindigt de eerste stroompiek van een snelle excursie en vermindert de totale vrijkomende energie, waardoor de nodige tijd wordt geboden voor het reageren van afsluitsystemen; het helpt tevens om inherente operationele stabiliteit tot stand te brengen.
Ook de Fransen zouden door elk nucleair incident in het Verenigd Koninkrijk getroffen kunnen worden.
In dit verband zij erop gewezen dat de Commissie zich voorbereidt op de uitbreiding van de Gemeenschap door middel van samenwerking met de autoriteiten van de betrokken landen en dat de tenuitvoerlegging van de milieuwetgeving volgens het Comité een sleutelelement is voor toekomstige integratie.
De staat verstoort dan ook duidelijk de concurrentievoorwaarden op de markt die het liberaliseringsproces ondergaan.
Op dezelfde manier als in de overwegingen 186 tot en met 194 is de Commissie van mening dat maatregelen op grond van § 8 Luftsicherheitsgesetz in beginsel kunnen worden beschouwd als activiteiten die onder de openbare orde vallen.
Op dezelfde manier zouden de activa van de financiële economie relatief laag moeten zijn, omdat hun impact op het leven van mensen op zijn best indirect is.
Tot slot moet volgens het Witboek ook worden nagegaan of er sprake is van vrij verkeer van personen binnen de interne markt, en moet tegelijkertijd een sociale dialoog tussen werknemers, werknemers en overheden op nationaal niveau worden bevorderd.
Dit is niet ongezond, maar ook de ontwerprichtlijn voor gas staat open voor veel van dezelfde bezwaren als die voor elektriciteit, met name op het gebied van de prijs, de voorzieningszekerheid en de vraag of de marktwerking moet worden toegestaan om overwegingen van energie- en milieubeleid opzij te zetten.
Ik ben een beetje bezorgd dat we misschien te veel technische details met dit voorstel bespreken, maar ook op dezelfde manier heeft de Commissie haar definitie van een gecoördineerde luchthaven gewijzigd, die naar onze mening veel te veel Europese luchthavens in die definitie zou opnemen.
Wij zijn dan ook van mening dat het beter is om terug te keren naar de oorspronkelijke formulering van de Commissie en dat wij een aantal amendementen die betrekking hebben op de comitologie niet kunnen aanvaarden en het institutionele evenwicht van de Europese Unie kunnen verstoren.
Ook de strategieën, het beleid en de mechanismen die door de lidstaten op het gebied van het migratiebeleid en de positie van migranten in hun geadopteerde land zijn opgezet, lopen sterk uiteen.
Wij leven in een moeilijke periode voor onze democratieën, blij met wat er in Oost-Europa is gebeurd, maar tegelijkertijd meer verantwoordelijk tegenover hen en de wereldgeschiedenis; in dit verband moet iedereen zijn steentje bijdragen.
De Raad laat nog veel onzekerheden bestaan, maar laat ook een aantal mogelijkheden over die veel ruimte bieden en daarom is het aan het Parlement om de toon voor de intergouvernementele conferentie te zetten door duidelijke standpunten aan te nemen, die in detail zijn omschreven.
Wij kunnen ons ook niet uitsluitend richten op de positie van de vrouw in de Gemeenschap.
Zij hebben tevens opgeroepen tot een bevredigende afsluiting van de Uruguay-Ronde van de GATT.
Het Comité steunt de analyse en de verklaringen van de Commissie waarin de opkomende landen worden opgeroepen om het hoge niveau van tariefbescherming voor deze producten (in vergelijking met de algemene ontmanteling van de EU) te verminderen en non-tarifaire handelsbelemmeringen, zoals buitensporige analyse- en etiketteringseisen, op te heffen.
En op dezelfde manier -- zoals iemand gisteren zei -- als we dat niet doen en ze sterven, zullen hun kinderen een last worden voor de economie.
De vertegenwoordigers van de werknemers benadrukten dat informatie- en raadplegingsrechten, met name in samenhang met economische en sociale veranderingen, de economische prestaties en het concurrentievermogen op dezelfde wijze verbeteren, mits werknemers tijdig worden betrokken.
Dit Europa van de tweede generatie, dat gelukkig niet door de Tweede Wereldoorlog hoefde te gaan, maar dat op dezelfde manier niets weet van de impuls die de oorlog ons allemaal heeft gegeven... dit Europa van de tweede generatie moet een verdrag hebben dat, hoewel de essentiële aspecten van het "acquis communautaire" geconsolideerd worden, de effectiviteit van het besluitvormingsproces herstelt en dat het kritieke punt is en het democratische aspect van de Gemeenschap versterkt, met andere woorden, uw gezag versterkt door opnieuw een evenwicht tot stand te brengen tussen de respectieve bevoegdheden van het Parlement en de Raad, en dat de Commissie eindelijk omwille van mijn opvolgers verleent in plaats van de mijne, het vermogen om op te treden en het beleid uit te voeren dat wij gezamenlijk hebben geformuleerd.
Als ik verkondig dat ijdelheid een prachtige kwaliteit is, kun je misschien begrijpen waarom ik met dezelfde reden gewoon plezier moet maken met dit voorstel.
De eerste Europese universiteiten ("bastions of knowledge and science, open only to men" en op dezelfde manier gesloten voor vrouwen) - het "studium generale" - werden begin de 11e eeuw opgericht toen steden zich begonnen te ontwikkelen.
Ik moet aandringen op artikel 64, lid 2, van ons Reglement, dat bepaalt dat de fracties kunnen verzoeken om opneming van een bepaald onderwerp en dat zij ook kunnen verzoeken om intrekking van een bepaald onderwerp.
Op dezelfde manier is het moeilijk te begrijpen waarom een Jehovahs Getuige niet zou moeten worden toegestaan soortgelijke vrijheid om bloedtransfusie te weigeren....
De commissaris heeft ons terecht voor onze landbouwprijzen geschaard, maar hij moet ook erkennen dat er geldige teksten zijn voor de landbouw.
Dit betekent dat een of twee "vuile" landen niet langer in staat zijn om communautaire acties alleen te blokkeren, hoewel de meer progressieve onder de lidstaten altijd met een voorzichtige meerderheid kunnen worden weggestemd (waar, dat wil zeggen, de Commissie bereid is met hen mee te gaan).
Wij zijn voorstander van wijzigingen in de motiveringen, maar wij willen ook vasthouden aan de oorspronkelijke formulering van de tekst zelf.
Laat mij u dus, en ons hetzelfde wensen, goede moed, een goed gevecht en alle succes toewensen."
Ook de groei-industrieën hebben een relatief hoger niveau van vakbondslidmaatschap dan de traditionele industrieën.
In de eerste plaats wordt het beginsel van de particuliere investeerder in een markteconomie in beginsel op maatregel 8 toegepast, aangezien deze maatregel losstaat van de maatregelen 4 en 5 (zie de overwegingen 189 tot en met 191).
Door dezelfde token als je kijkt naar de film in het Engels met Engelse ondertiteling ingeschakeld zult u merken dat er een aantal variaties in de manier waarop het is geschreven.
Ten slotte kunnen de overdrachten, net als in de overwegingen 218 tot en met 225, de mededinging vervalsen en het handelsverkeer beïnvloeden.
Ook wil ik de administratie bedanken voor hun steun, want dit is een belangrijk onderwerp, want ondanks de voortdurende hoge werkloosheid, wordt de werkloosheid en het werkgelegenheidsbeleid over het algemeen niet de positie toegekend die zij hier in het Europees Parlement en op Europees niveau verdient.
Het Comité is eveneens ingenomen met het feit dat de sociale partners de onderhandelingen in het Gemengd Comité voor de burgerluchtvaart hebben hervat en hen hebben aangemoedigd zo spoedig mogelijk tot een akkoord te komen.
Aangezien wij, hoewel wij dit niet doen, de bevoegdheid hebben om de Commissie te veroordelen, hebben wij ook de bevoegdheid om haar goed te keuren.
Een vergoeding die in het kader van een met het Verdrag strijdige test van de rijeigenschappen wordt geïnd, is op dezelfde wijze in strijd met het Verdrag. Een vergoeding die wordt geïnd in verband met een test van het rijgedrag die vóór de registratie is uitgevoerd en die op grond van artikel 36 van het Verdrag gerechtvaardigd is, komt overeen met het Verdrag, mits deze niet hoger is dan de vergoeding die in dezelfde omstandigheden op een voertuig van nationale oorsprong van toepassing is.
Ook zijn wij van mening dat de schuldeisers en werknemers van ondernemingen kwetsbaar zijn als zij niet op de hoogte worden gehouden van het ontbreken van een objectieve evaluatie onder de verantwoordelijkheid van deskundigen.
De Europese veiligheid zelf is onlosmakelijk verbonden met de beginselen van vreedzame coëxistentie, samenwerking en gelijke veiligheid.
Op grond van de logica van de zaak-BP Chemicals (zie de overwegingen 189 en 191) wordt het beginsel van de investeerder in een markteconomie op maatregel 15 toegepast, aangezien deze maatregel losstaat van de maatregelen 4, 5 en 13 (zie overweging 253).
Het beginsel van de automatische annulering van de bijstand, dat wil zeggen de annulering van de betalingsverplichtingen waarvoor aan het einde van het tweede jaar geen betalingsaanvraag is ingediend, zou de Lid-Staten er zeker toe moeten aanzetten hun projecten binnen de gestelde termijnen ten uitvoer te leggen.
Op dezelfde manier kan de Commissie haar goedkeuring voor steun in gebieden waar de sociaaleconomische situatie sinds 1986 aanzienlijk is verbeterd, ongedaan maken.
De Europese Unie is langzaam maar zeker geëvolueerd tot een belangrijke bron van bestuur, maar het is ook een convolutionaire constructie die soms de manier waarop het beleid in overeenstemming is met de wensen en verlangens van de burgers verduistert.
Natuurlijk geeft dit een hernieuwde actualiteit aan bijzondere trekkingsrechten, maar tegelijkertijd en op dezelfde manier roept het de positie van de dollar op.
Ons buitenlands beleid heeft bijvoorbeeld behoefte aan geschikte instellingen en op het gebied van werkgelegenheid moet het mogelijk zijn op Europees niveau besluiten te nemen, maar tegelijkertijd moet er meer delegatie van bevoegdheden zijn bij de uitvoering van besluiten, om een nieuw evenwicht tussen de lidstaten en de Unie tot stand te brengen, want er is hier echt een probleem.
Als u dit probleem van de Gemeenschap niet aanpakt, kunt u het niet over een interne markt hebben, maar over een interne markt, als u de ongelijkheden tussen de regio's niet vermindert en als u de nationale normen niet geleidelijk gelijkstelt.
Maar mogen we het feit benadrukken dat NIETS in steen is geschreven (nog niet) en door dezelfde token... onthoud dat jullie hier zijn met een zeer ernstige zaak in de hand..............................om JOUW ZELF TE VERBETEREN!
