Op dezelfde manier werden de oormerkende regels niet gehandhaafd.
Op dezelfde manier, stellen we voor...........................................................................................................................................................................................
En, op dezelfde manier, kunnen we dat tij keren.
Ook moeten zij de mogelijkheid hebben onderaanneming toe te staan.
Maar op dezelfde manier, kun je je hoop terugkrijgen.
Het zou nu, op dezelfde manier, wapens met verarmd uranium moeten verbieden.
Op dezelfde manier zal het mogelijk zijn om niet-clearance onmiddellijk te identificeren.
Maar, op dezelfde manier, en om niet eenzijdig te lijken,
Op dezelfde manier geven ze kenmerken weer die van tevoren zijn gedefinieerd.
Op dezelfde manier moeten de waarden (2) en (3) ruwweg identiek zijn.
Een androïde is ook geen goede keuze om kapitein te zijn.
Op dezelfde manier, zou het gebruik van Peter... van Heavens ook symbolisch zijn.
Ook inbreuken en naleving of niet-naleving zijn van hen afhankelijk.
Ik ben ook blij met wat er in Spanje en Portugal gebeurt.
De wetgevers van de lidstaten zijn eveneens gebonden aan het Gemeenschapsrecht.
Op dezelfde manier moet de geldende internationale wetgeving strikt worden nageleefd en gecontroleerd.
Wanneer aan een ambtenaar de inrichtingsvergoeding wordt toegekend na
Ons werd ook geleerd dat ze zouden sterven voor de keizer.
De verbetering van het concurrentievermogen hangt ook af van de complementariteit van de vervoers- en communicatienetwerken.
Hetzelfde geldt voor onderdelen die niet in de tekst van de richtlijn zijn opgenomen.
Maar ze lijkt er ook erg lang over te doen.
Op dezelfde manier, ouderen moeten erkennen dat de reizende opzichter is ook onvolmaakt.
Richtlijn 86/378 voorziet eveneens in afwijkingen ten aanzien van nabestaandenpensioenen.
We moeten proberen onze eigen mensen te helpen en tegelijkertijd anderen helpen.
Zij hebben tevens opgeroepen tot een bevredigende afsluiting van de Uruguay-Ronde van de GATT.
Ik herhaal ook mijn voorstel om een Europese kredietbeoordelingsautoriteit op te richten.
Op dezelfde manier, zal ik geen overhaaste daad doen die het tot stand kan brengen.
Op dezelfde manier keerden we altijd terug met een aantal portretten om ze te geven.
Ik pleit ook voor nauwe banden tussen onderzoek, gezondheid en onderwijsbeleid.
Bovendien zijn er geen speciaal opgeleide reddingsteams of speciale reddingssystemen.
Hetzelfde geldt voor het recht op toegang voor de gerechtelijke autoriteiten.
Op dezelfde manier kun je... Marconi's draadloze stralen afsnijden met platen lood.
Daarnaast streeft de EU naar een zo hoog mogelijk niveau van milieubescherming.
Ook vrijwillige braaklegging om milieuredenen of niet-voedingsdoeleinden moet worden herzien.
Het is ook belangrijk om de harmonisatie van de indicatoren voor de volksgezondheid niet uit het oog te verliezen.
Het falen van de sociale samenhang belemmert tevens de kansen op economische groei.
Zij beseft tevens dat het sectoraal beheer van de aquacultuur een ecosysteemgerichte aanpak moet volgen.
En, op dezelfde manier, een juiste evaluatie van Bijbelse beschrijvingen heeft vaak geleid tot verbazingwekkende ontdekkingen."
Ook de pogingen om de communistische plaag naar andere landen te verspreiden werden tegengehouden.
Echt waar, maar jij hebt ons erbij gehaald om dingen te filmen.
Op dezelfde manier moeten familieleden dezelfde rechten genieten als de persoon bij wie zij zich aansluiten.
Wij maken van deze gelegenheid gebruik om de martelingen in Egyptische politiebureaus aan de kaak te stellen.
Paradoxaal genoeg is de rapporteur echter voorstander van het mengen van gevaarlijk en niet-gevaarlijk afval.
Weet je, maar op dezelfde manier, zei mijn advocaat altijd dat ik nooit... je weet wel.
Hetzelfde geldt voor de ad hoc procedure die wij hadden moeten volgen.
Het is eveneens noodzakelijk dat een vertegenwoordiger van de subregionale autoriteiten deelneemt.
Ook de Fransen zouden door elk nucleair incident in het Verenigd Koninkrijk getroffen kunnen worden.
Ook de noodzaak van samenhang tussen het mededingingsbeleid en het regionaal beleid mag niet uit het oog worden verloren.
Bovendien was er geen reden om de vrijstelling te beperken tot specifieke toepassingen van DecaBDE.
Op dezelfde manier zal de wereld de EU beoordelen op haar doeltreffendheid, niet op haar retoriek.
Op dezelfde wijze is de aard van het product waarop het ontwerp wordt toegepast niet van belang.
Op dezelfde manier, aan wie moeten we de eer geven voor de echte intelligentie van de menselijke geest?
Hetzelfde geldt: "Er was geen vermindering van de werkloosheid, integendeel, de cijfers laten een sterkere stijging zien.
Alle regeringen hebben begrotingstekorten en kunnen geen verhoging ervan tolereren.
Tevens moet de Commissie benadrukken dat raadpleging nooit een open of permanent proces kan zijn.
Het is ook aan ons om de richtlijn van 1976, 25 jaar na de aanneming ervan, te herzien.
En tegelijkertijd weerhoudt de koningin van een beroep op het Vaticaan... tegen elke beslissing die hier wordt genomen.
Ook in Bohemen is de situatie minder zorgwekkend dan in Bulgarije of het GOS.
Alle regeringen hebben begrotingstekorten en kunnen geen verhoging ervan tolereren.
Ook de meedogenloze strijd tegen de terroristische dreiging moet volgens het internationaal recht definitief worden beperkt.
Hetzelfde geldt voor de afgifte door de administratieve autoriteiten van bepaalde landen van bewijzen van recht dat de schuldenaar niet bekend is.
Het ontbreken daarvan betekent niet noodzakelijkerwijs dat de dwalende niet berouwvol is.
Hetzelfde geldt voor houders van obligaties die pari passu in de rangschikking hebben, moeten ook in de toekomst voor gelijke behandeling in aanmerking komen.
Door dezelfde token vandaag, allen die delen in deze evangeliserende bediening zijn inderdaad ministers.
Ook de ontwikkeling van de basislandbouw moet expliciet worden opgenomen in de prioriteiten van het programma "voedselzekerheid"21.
De beoogde economische partnerschapsovereenkomsten worden beschouwd als een instrument voor ontwikkeling en tegelijkertijd als verenigbaar met de WTO.
Ook zouden we de preventieve en vroegtijdige waarschuwing voor samenwerking in dergelijke situaties moeten versterken.
Hetzelfde geldt voor het feit dat als de overgedragen middelen worden verspild, het resultaat niet in overeenstemming zou zijn met het groeistreefcijfer.
Op dezelfde wijze zal Jehovah handelen in deze snel voorbijgaande generatie.Lucas 21: 25 - 36.
De bepalingen inzake de verwijdering en nuttige toepassing van afvalstoffen zullen bovendien veel grotere hoeveelheden dierlijke bijproducten omvatten10.
Hetzelfde geldt echter ook voor de verwezenlijking van onze doelstellingen als we de industrie in staat stellen haar rol te spelen.
Wij zijn ook van mening dat gegevens moeten worden verzameld om een beter begrip van het probleem te bevorderen.
Op dezelfde manier veranderen financiële transacties tussen institutionele eenheden niet de netto-leningen/nettoleningen van de totale economie.
En op dezelfde manier, kun je nu de aanname opgeven dat Brian je verliet omdat je onaantrekkelijk bent.
Laat mij u dus, en ons hetzelfde wensen, goede moed, een goed gevecht en alle succes toewensen."
Op dezelfde manier beschermt het Gemeenschapsrecht EU-burgers die na uitoefening van hun rechten op vrij verkeer naar huis terugkeren.
Ook de groei-industrieën hebben een relatief hoger niveau van vakbondslidmaatschap dan de traditionele industrieën.
Daarmee mag het beginsel van één enkele autoriteit een zekere mate van flexibiliteit niet uitsluiten.
Op dezelfde manier verhoogt een goede gezondheid de productiviteit: gezonde werknemers verdienen 15-30% meer dan werknemers in slechte gezondheid.
Ook heeft de Commissie een voorstel ingediend voor een verordening betreffende de harmonisatie van de consumentenprijzen.
* Verder hebben velen bloedtransfusies genomen en stierven. Op dezelfde manier, velen hebben geweigerd bloed en leefde.
Daarmee kan de regio haar bevoegdheden verdedigen door beroep te doen op procedures die door de rechtbanken worden ondersteund.
Ook jonge Franse kunstenaars kunnen voor een bepaalde periode in de Bondsrepubliek komen werken.
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
Het zou echter onaanvaardbaar zijn als de strijd tegen het terrorisme nieuwe vormen van discriminatie zou bevorderen.
Op dezelfde manier, als marketing niet communiceert met de verkoop, zal het niet in contact met de klanten.
Daarmee kunnen we het bestaan van zeer verschillende sociale realiteiten in de landen van de EU niet negeren.
Op dezelfde manier geven ze het groene licht aan degenen die zijn opgenomen in hun strakke cirkel van corruptie.
De houders van obligaties met de rangschikking pari passu dienen op dezelfde wijze te blijven profiteren van gelijke behandeling.
Het is ook de bedoeling dat de manier waarop het beleid door de EU-burgers wordt aanvaard en beoordeeld, wordt verbeterd.
In het voorstel voor een verordening betreffende weesgeneesmiddelen stelt de Commissie ook voor om huisartsen erbij te betrekken.
Hetzelfde geldt voor de stijging van de pensioenkosten in een aantal lidstaten.
Op dezelfde manier hebben anderen moeite met het begrijpen van begrippen als het bereiken van Nirvana en het één zijn met de natuur.
Ook de mondiale en internationale dimensie van de JRC-werkzaamheden zal zich in dit programma verder ontwikkelen.
Op dezelfde wijze zijn verkoopdocumenten niet vereist voor aankopen van hoeveelheden van minder dan 30 kg voor particuliere consumptie.
En tegelijkertijd is het onmogelijk om de tournee van de heer Habib in het Midden-Oosten net voor de inval te vergeten.
In alle overeenkomsten werd tevens rekening gehouden met de kwestie van de bescherming van het interne en externe milieu op de werkplek.
1.5 Het EESC vraagt zich ook af of het Gemeenschapsrecht kan worden uitgebreid tot het opleggen van een maximum aan sancties.
De meerderheid was het er ook over eens dat wodka traditioneel wordt geproduceerd uit graan, aardappelen of bietenmelasse.
Op dezelfde manier kunnen marktondersteuning en inkomenssteun door middel van relatief hoge prijzen niet meer op dezelfde manier werken.
Bovendien staan deze middelen niet voortdurend onder overheidstoezicht en staan zij niet ter beschikking van de overheid.
Op dezelfde manier zouden de activa van de financiële economie relatief laag moeten zijn, omdat hun impact op het leven van mensen op zijn best indirect is.
In het kader van de onderhandelingen over de teeltcontracten tussen producenten en handelaren moet men ook op de hoogte zijn van de quota's van de producenten.
Maar tegelijkertijd moet de EU de consequenties trekken als migranten niet voldoen aan de criteria om te blijven.
Tevens dringt het erop aan dat het voorstel van het Europees Parlement om een biregionale waarnemingspost voor migratie op te richten, wordt overgenomen.
Ook de staatssteun aan luchtvaartmaatschappijen moet worden gereguleerd en toegepast met inachtneming van het communautaire mededingingsrecht.
Het gebrek aan transparantie en nepotisme moet ook worden uitgebannen van de aanwerving, met name wat betreft de aanwerving van tijdelijke functionarissen.
Is ook de wens om de soevereiniteit vrijwillig en permanent te delen niet de essentie van het Gemeenschapsmodel?
Op dezelfde manier kunnen foto's en video's op een laptop of smartphone eenvoudig worden bekeken op een centrale tv.
Hetzelfde geldt voor bepaalde vormen van verontreiniging van de zee, bijvoorbeeld door koolwaterstoffen, die wereldwijd moeten worden bestreden.
De flexibele stijl van Mitt heeft echter geleid tot beschuldigingen van flip-flopping en van het feit dat hij een opportunist is zonder principes.
Maar als zijn identiteit werd ontdekt, kon zijn nalatenschap Farraday Publishing aanklagen voor betalingen uit het verleden en de toekomst.
Hetzelfde geldt voor degenen die het minst gekwalificeerd zijn en dus het meest kwetsbaar zijn op de arbeidsmarkt, die het minst kans hebben op opleiding.
Op dezelfde manier moeten landen aan de ontvangende kant van de bedrijfsinvesteringen een minimumniveau van infrastructuur, onderwijs en veiligheid bieden.
Ook het gebrek aan interoperabiliteit staat de totstandbrenging van een echte interne markt voor het spoorvervoer in de weg.
Het is eveneens noodzakelijk huiden vrij te stellen van dieren die in gevangenschap worden gehouden en huiden die door oorspronkelijke volkeren worden verhandeld.
Op dezelfde manier, niet elke seksuele zonde is ook een seksuele misdaad, en niet elke seksuele misdaad geeft een seksuele stoornis.
We moeten ook het Groenboek over een Europese strategie voor een duurzame, concurrerende en zekere energievoorziening prijzen.
Op dezelfde manier was de Verzoendag voor de hele wereld de dag dat Jezus werd gedoopt door Johannes de Doper.
Ook willen ze de mensen niet in paniek brengen, daarom zijn ze heel voorzichtig met hoe verder te gaan.
Op dezelfde manier beïnvloeden onze houdingen op hun beurt het gedrag van anderen en is er een voortdurend proces van wederzijdse aanpassing.
Ook de agrovoedingsvoorziening in de LMOE voldoet momenteel niet aan de nieuwe behoeften van de binnenlandse consumenten van hun bevolking.
Op dezelfde manier, in de burgerlijke, kapitalistische samenlevingen van het Westen die gewijd zijn aan individuele vrijheid, gaat de seksuele revolutie door.
TAAG Angola Airlines, Mahan Air en Oekraïnse Mediterranean Airlines,
In de interne markt kan er geen sprake zijn van economische en sociale samenhang zonder algehele samenhang van het communautaire beleid.
Op dezelfde manier hebben de meeste landen zich terecht onthouden van het invoeren van een discretionaire budgettaire versoepeling als reactie op de economische vertraging.
We moeten er ook voor zorgen dat het Europees Parlement daadwerkelijk betrokken wordt bij het voorbereidingsproces en de coördinatie.
Het zal ook bijdragen tot de bestrijding van de hoge luchtverontreiniging in het centrale deel van Madrid.
4.3 Het EESC is tevens van mening dat gelijke behandeling en non-discriminatie de integratie van migrerende werknemers en hun gezinnen zullen vergemakkelijken.
Wij zijn ook verheugd over het Franse initiatief om een reeks richtsnoeren voor te leggen over de voorwaarden voor de opvang van asielzoekers.
Hetzelfde geldt voor het nepotisme en het gebrek aan transparantie bij de diensten van de Commissie, met name wat betreft de aanwerving van tijdelijke functionarissen.
Op dezelfde manier kan een bank die faalt een puinhoop achterlaten in derde landen, die haar eigen autoriteiten niet mogen opruimen.
Tegelijkertijd moet bij de toekenning van de steun de voorkeur worden gegeven aan kleine en middelgrote ondernemingen en lokale niet-industriële visserijactiviteiten."
In de vierde plaats wordt, in tegenstelling tot wat beweerd wordt, een keuze uit drie systemen geboden met betrekking tot de status van de werknemers.
Ook moeten wij onze middelen, zowel op nationaal als op communautair niveau, richten op vervoermiddelen die concurreren met de wegen.
Ik wil ook weten welke wet zegt dat een vrouw een betere ouder is... gewoon vanwege haar sekse?
Tegelijkertijd moet bij de toekenning van de steun de voorkeur worden gegeven aan kleine en middelgrote ondernemingen en lokale niet-industriële visserijactiviteiten.
Het is dan ook terecht om al deze voordelen te aanvaarden waarop wij vanwege de huidige omstandigheden wettelijk recht hebben.
Ik zie niet het voordeel van het toevoegen van een extra structuur aan ons Parlement, door hetzelfde te doen geld in deze structuur.
Ook particuliere organisaties kunnen deze last niet alleen dragen en moeten massaal steun ontvangen van de Lid-Staten.
Alle organisaties die een economische en sociale rol spelen, niet in de laatste plaats in de strijd tegen uitsluiting, moeten eveneens worden geraadpleegd.
Bovendien blijven sommige Lid-Staten de douanerechten die tot de communautaire begroting behoren in de nationale begroting opnemen.
Wij willen ook duidelijk maken dat wij onze steun geven aan echte pogingen om de positie van vrouwen in Turkije te verbeteren.
Ook moet een minimumpercentage, bijvoorbeeld 10%, worden vastgesteld om de horizontale deelname aan de mobiliteit van de Gemeenschap te waarborgen.
Ook sociale innovatie moet per definitie gericht zijn op het leveren van producten en diensten die bijdragen tot het algemeen welzijn van de samenleving.
De kaderstrategie voor gendergelijkheid stimuleert tevens een op inzetbaarheid gerichte aanpak en de toegang van vrouwen tot banen in de sector nieuwe technologieën.
Ook de sociaal-economische raden en soortgelijke instellingen van de lidstaten kunnen op nationaal niveau een belangrijke rol spelen.
Bovendien vinden de nationale overheidsdiensten de procedures zo complex en duur dat de overgrote meerderheid van hen om afwijkingen heeft verzocht.
Hetzelfde geldt voor de monetaire schenkingen aan humanitaire organisaties die ten minste gedeeltelijk de vorm van levensmiddelen kunnen aannemen, waardoor de marktschommelingen indirect kunnen worden gecompenseerd.
Elke lidstaat dient tevens correspondenten voor omzetting/aanvraag aan te wijzen om ervoor te zorgen dat de informatie tussen de Commissie en de nationale overheidsdiensten correct verloopt.
Daarmee kunnen monetaire schenkingen aan humanitaire organisaties ten minste ten dele de vorm aannemen van levensmiddelen, waardoor de marktschommelingen indirect worden gecompenseerd.
Het zal het mogelijk maken nieuwe investeringen te genereren, de vraag te versterken en tegelijkertijd de groei te ondersteunen en banen te scheppen.
De lidstaten communiceren ook niet goed over wat de Unie doet en wat zij in de Unie doen.
Hetzelfde geldt voor de prijs van gepatenteerde drugs en de ontwikkeling van volksgezondheidsdiensten in ontwikkelingslanden.
De aangemelde maatregel kan evenmin als verenigbaar met de gemeenschappelijke markt worden beschouwd op grond van artikel 87(3)(c) van het EG-Verdrag.
Ik betreur ook dat Taiwan geen lid is van de Wereldgezondheidsorganisatie of van de WHO, zelfs niet als waarnemer.
Tevens zal de Commissie zeer binnenkort een voorstel indienen betreffende de financiering door derden van investeringen in de energiesector.
Het zou dan ook nuttig zijn om permanente netwerken van toeristische bestemmingen en steden te bevorderen, die zijn ingegeven door de gezamenlijke doelstelling om het concurrentievermogen te verbeteren.
Ook jongeren vinden het moeilijk om een voet aan de grond te krijgen in de arbeidswereld, omdat de banen gewoonweg niet beschikbaar zijn.
Op dezelfde manier, de echtgenoot heeft de positie van het hoofd van zijn familie, hoewel dit maakt hem niet superieur aan zijn vrouw.
Ook steunen wij in het algemeen de zeer uiteenlopende voorstellen en ideeën in de ontwerpwetgevingsresolutie in dit verslag.
Ik realiseer me dat jij en ik onze meningsverschillen hebben gehad, maar op dezelfde manier... kun je de vooruitgang niet tegenhouden.
Ook zal de Schengengroep haar buitengrensregeling toepassen aan de buitengrenzen die voor hen maar voor de Unie intern zijn.
En toch moeten we oppassen voor een agressief secularisme, dat velen van degenen die in onze gemeenschap thuishoren, zou kunnen verdrijven.
Ik hoop dat je me kunt vergeven als ik je vertel... wat een ondankbare, egoïstische slet je bent.
Op dezelfde manier zou iemand die in een rijke samenleving als arm wordt beschouwd, in een minder welvarende samenleving als gemiddeld welgesteld worden beschouwd.
Ik sta er ook op dat mijn land, de Tsjechische Republiek, ook het recht heeft zelf te bepalen hoe het elektriciteit gaat produceren.
Het vrije verkeer van goederen binnen de Gemeenschap wordt belemmerd door de verschillen die er bestaan.
Daarmee is zijn voorgestelde prioriteitsorde volkomen redelijk, die achtereenvolgens betrekking heeft op internationaal goederenvervoer, nationaal goederenvervoer en internationale passagiersdiensten.
Op dezelfde manier kan men niet iemand loven die actie had kunnen ondernemen om het kwaad te bestrijden, maar die er genoegen mee had het simpelweg op te wijzen.
Aangezien wij, hoewel wij dit niet doen, de bevoegdheid hebben om de Commissie te veroordelen, hebben wij ook de bevoegdheid om haar goed te keuren.
De Voorzitter. - Het woord is aan de Fractie van de Europese Volkspartij (Christen-democratische Fractie).
Ook de succesvolle totstandbrenging van de interne markt tegen eind 1992 heeft belangrijke gevolgen voor het externe handelsbeleid van de Gemeenschap.
Ook de Gemeenschap heeft zich schuldig gemaakt aan het niet tijdig verlenen van hulp aan de Kroatische en Sloveense bevolking die in nood is.
Op dezelfde manier als voor maatregel 4 beschouwt de Commissie maatregel 13 niet als een voortzetting van een eerder verleende maatregel (zie de overwegingen 164-165).
1.1.3 Deze taalgemeenschappen hebben op grond van de bijzondere wet van 1988 onafhankelijke bevoegdheden op politiek, sociaal en cultureel gebied.
Het huwelijk was niet alleen een middel om nakomelingen te produceren en op te voeden, maar ook een sociale instelling ten behoeve van de partners.
Op dezelfde manier werd Kaïn afgewezen, niet omdat hij het verkeerde soort offer aanbood, maar omdat hij geen geloof had, zoals blijkt uit zijn daden.
Wij werken effectief met een positieve lijst: alle additieven die op deze lijst staan zijn toegestaan; alle niet opgenomen additieven zijn op dezelfde manier verboden.
Voorts is niet vastgesteld dat een dergelijk beleid de noodzaak van uitbraken van de ziekte zou hebben verminderd,
Op dezelfde manier is een beleidskader voor de lange termijn van essentieel belang als de lucht- en ruimtevaartindustrie de capaciteiten wil verschaffen die nodig zijn om de doelstellingen van Europa te verwezenlijken.
En op dezelfde manier -- zoals iemand gisteren zei -- als we dat niet doen en ze sterven, zullen hun kinderen een last worden voor de economie.
Tevens heeft de Unie, als grootste donor ter wereld, gezocht naar manieren en middelen om haar ontwikkelingshulpoperaties efficiënter te maken.
Op dezelfde manier, een universum dat begon lijkt een eerste oorzaak te eisen; want wie kon zich een dergelijk effect zonder een voldoende oorzaak voorstellen?
De inhoud van de opleiding moet dus worden aangepast aan het tempo van de technologische veranderingen en het opleidingspersoneel moet zich op dezelfde manier aanpassen.
Op dezelfde manier zouden deelnemingen van invloed kunnen zijn op beslissingen van ondernemingen die actief zijn op het gebied van strategisch belang of op de distributiekanalen die van belang zijn voor de sponsorlanden.
(112) Het kredietpercentage van 10 procent is alleen beschikbaar voor ingevoerde machines en is daarom beperkt tot ondernemingen die dergelijke ingevoerde machines kopen.
Ook energieleveranciers zouden consumenten en klanten ertoe kunnen aanzetten een verantwoorde consumptiebenadering te hanteren, bijvoorbeeld door het gebruik van lampen met een laag energieverbruik te bevorderen.
Hetzelfde geldt voor de financiering van alle in het kader van Agenda 2000 geplande promotieactiviteiten, die van nu tot 2006 beperkt blijven tot 100 miljoen euro, kan ontoereikend zijn.
Op dezelfde manier zullen distributeurs en erkende reparateurs vrij zijn originele reserveonderdelen en onderdelen van bijpassende kwaliteit bij de leverancier van hun keuze te betrekken.
Uit respect voor de rechtsstaat heb ik ook tegen de amendementen gestemd die beogen de extra vergaderperioden in Brussel te annuleren.
Daarom, dames en heren, is het de plicht van de Europese Unie om gerichte maatregelen te nemen tegen degenen die de vrede, de veiligheid en de stabiliteit in Somalië bedreigen.
Maar één van mijn mannen gaf een nauwkeurige beschrijving... van een persoon die onze werkplek een tijdje geleden heeft beschoten.
Belangrijke aanvullende informatie over het Italiaanse stedelijke en (op dezelfde manier) regionale systeem wordt verkregen door te kijken naar het systeem van metropolitane gebieden in plaats van steden.
Hetzelfde geldt voor de cijfers die in dit verslag worden gegeven, waaruit blijkt dat alle lidstaten (met uitzondering van één) de omvang van de nationale douanediensten aanzienlijk hebben verminderd.
Hetzelfde geldt voor het feit dat de term "burger" een echte juridische betekenis heeft, terwijl hetzelfde niet voor "mensen" kan worden gezegd.
Ook de consumptie en de koopkracht zullen moeten worden ondersteund als er een herstel van de investeringen komt voor andere doeleinden dan rationalisering.
Op dezelfde manier zouden meer uitgebreide gegevens over de situatie van personen met een handicap in de EU ook bijdragen tot een beter geïnformeerde en gerichte beleidsvorming.
Deze groepen onderzoeken stedelijke thema's vanuit hun eigen disciplinaire perspectieven maar onderschrijven tegelijkertijd de toegevoegde waarde van samenwerking tussen verschillende onderzoeksgroepen.
Wij zijn voorstander van wijzigingen in de motiveringen, maar wij willen ook vasthouden aan de oorspronkelijke formulering van de tekst zelf.
Als programmeurs het verdienen om beloond te worden voor het creëren van innovatieve programma's, verdienen ze het om gestraft te worden als ze het gebruik van deze programma's beperken.
Wij zijn van mening dat de regelgeving moet worden gehandhaafd door middel van regelgevingsvormen en tegelijkertijd door de respectieve doelstellingen van die regels moet worden gebonden.
Ook op het gebied van het vervoersbeleid moeten we vooruitgang boeken, hoewel ik denk dat we daar dit jaar vooruitgang hebben geboekt en volgend jaar meer zullen boeken.
Op dezelfde manier moet veel aandacht worden besteed aan de publieke perceptie van de twee systemen en de werking ervan, waarbij de regels naar behoren aan onderdanen van derde landen moeten worden uitgelegd.
Hetzelfde geldt voor de welvaart die voortvloeit uit de gemeenschappelijke inspanning en die voortvloeit uit ons gemeenschappelijk streven naar economische doelstellingen.
Op dezelfde manier, wanneer voldoende voedsel, vloeistof en slaap, en een matige temperatuur zijn verkregen, de aandrijving is voldaan tot een nieuwe onbalans activeert het opnieuw.
Als het bedrijf of de organisatie gedecentraliseerd is, zal de structuur van het informatiesysteem afhangen van de verwerking en de besluitvorming van de periferie.
Op dezelfde manier hoeft de belastingplichtige die inkomstenbelasting over verzekeringspremies heeft betaald, geen inkomstenbelasting te betalen over de betaling die hij in het kader van zijn verzekeringspolis heeft ontvangen.
In het licht van het feit dat de vastgoedmarkt de laatste tijd verzacht is, valt echter nog te bezien of die weg op lange termijn financieel voordelig was.
Het is ook duidelijk dat dergelijke statistieken op een vergelijkbare en consistente basis moeten worden opgesteld om van reële waarde te zijn.
In feite was het seksuele gedrag van westerlingen nooit zo vreugdeloos gedisciplineerd als hun officiële religieuze dogma's en seculiere wetten hadden kunnen suggereren.
Een meer expansief economisch beleid vermindert de werkloosheid, maar het risico bestaat dat de inflatie opnieuw toeneemt, tenzij het gepaard gaat met andere maatregelen.
Voorts moet de Commissie vaststellen dat een vrijstelling voor luchtvaartmaatschappijen die wegens hun hub-and-spoke-model intensieve gebruikers van luchthaveninfrastructuur zijn, staatssteun vormt.
Daarom is het onze plicht krachtig te benadrukken dat de mensenrechten geen kleur hebben en dat deze straf ook geen politieke kleur heeft.
Bovendien leveren de mediterrane landen bijna een derde van de invoer van meststoffen in de Unie en bijna een kwart van de ingevoerde energie (met name olie en aardgas).
Maar als we de boodschap overbrengen dat het bereiken van een tekort van 3% geen probleem is, dan zou men kunnen aannemen dat het bereiken van 5% geen probleem is.
2.5 Ook moet er veel aandacht worden besteed aan de publieke perceptie van de twee systemen en de werking ervan, waarbij de regels naar behoren aan onderdanen van derde landen moeten worden uitgelegd.
Ik kan echter niet ontkennen dat leden van een terrorist, ja terrorist, zoals FANE, sympathie betuigen voor het Front National.
Ik denk ook dat we de onaanvaardbare schade moeten erkennen die mentaal en fysiek kan worden veroorzaakt door illegale abortussen op de rug, waar anticonceptie mislukt.
Door dezelfde token als je kijkt naar de film in het Engels met Engelse ondertiteling ingeschakeld zult u merken dat er een aantal variaties in de manier waarop het is geschreven.
Maar als iemand van jullie dit weekend wil gebruiken als excuus om roekeloze activiteiten te ondernemen... moeten jullie nog eens nadenken.
Tevens wordt de ECB verzocht de snelheid waarmee de markten reageren, in de gaten te houden of haar besluiten inzake het monetaire beleid te negeren.
Op dezelfde manier, zou het hypocriet zijn om de ene ouder tegen de andere te spelen voor je eigen voordeel, dingen zeggend als: Ik wil gaan wonen bij mam.
Ook in de richtlijn betreffende de Europese ondernemingsraden moet de rol van deze raden en de bescherming van de afgevaardigden van het personeel aanzienlijk worden versterkt.
Hetzelfde geldt voor Gabon dat het zijn olie en mineralen naar bijvoorbeeld Nederland, de Verenigde Staten, China of Frankrijk exporteert.
Op dezelfde manier werd deviantie gedefinieerd in religieuze termen als "zonde," "blasfemie," "idolatrie" en "ketterij" of in seculiere termen als "verraad," "reactionair gedrag," "subjectivisme" en "bourgeois decadentie."
Ik geloof ook dat er drie eisen gesteld moeten worden, en inderdaad worden ze gesteld in het verslag: universaliteit moet interoperabiliteit, verlossbaarheid en vrij gebruik betekenen.
Op dezelfde manier is het waarschijnlijk dat mobiele systemen voor bepaalde toepassingen zullen worden opgenomen in een interne markt met bepaalde diensten die op het openbare geschakelde netwerk worden aangeboden.
Op dezelfde manier lijkt er geen rechtvaardiging te bestaan voor een uitbreiding van de werkingssfeer van het beschermingsbevel tot bankrekeningen die op naam van derden worden aangehouden.
Ook moeten de regio's veel speelruimte krijgen om de plaatselijke nadelen te verminderen of zo goed mogelijk gebruik te maken van de lokale voordelen.
Het interne beleid van de EU kan ook rechtstreeks van invloed zijn op derde landen en kan vaak alleen volledig worden verwezenlijkt door nauwe samenwerking met onze internationale partners.
Een andere vraag die beantwoord moet worden is: hoe kunnen buitenaardse wezens, en op dezelfde manier, fysieke ruimteschepen, van vorm veranderen, zoals vele malen waargenomen is door verschillende spotterexperts?
Daarmee wordt het GLB beschouwd als een verstoring van de handel ( ten nadele van de Uruguay-ronde) en een pervers effect op de inkomensverdeling in de Gemeenschap.
De commissaris heeft ons terecht voor onze landbouwprijzen geschaard, maar hij moet ook erkennen dat er geldige teksten zijn voor de landbouw.
Bovendien hadden de Italiaanse autoriteiten reeds besloten dat Tirrenia gezien de marktomstandigheden in het zomerseizoen geen tariefverplichtingen hoefden op te leggen.
Hetzelfde geldt voor de werkzaamheden in verband met de aanleg en het onderhoud van parken, tuinen, golfbanen en bermplantages.
De komende decennia zullen we de energiebronnen van Rusland nodig hebben en Rusland zal op dezelfde manier toegang tot de EU-markten nodig hebben om zijn economisch potentieel te kunnen ontwikkelen.
Tevens heeft de Bank de industrie in de Gemeenschap geholpen zich aan te passen om haar internationale concurrentievermogen te versterken en de interne markt tot stand te brengen.
Maar het doel dat zij wilden bereiken, en op dezelfde manier hun impact, is helaas slechts bescheiden geweest, gezien het werk en de beschikbare middelen.
Als ik verkondig dat ijdelheid een prachtige kwaliteit is, kun je misschien begrijpen waarom ik met dezelfde reden gewoon plezier moet maken met dit voorstel.
Het zal ook aan de Commissie zijn om de spanningen in de internationale handel tussen Europa en de Verenigde Staten te verminderen en zo onze producenten gerust te stellen.
De bescherming van de BOB/BGA van de EU op de markten van derde landen moet oneerlijke concurrentie door namaak- of namaakproducten voorkomen; de betrokken derde landen moeten zorgen voor adequate controlemechanismen.
De Voorzitter. - Het woord is aan de Fractie van de Europese Volkspartij (Christen-democratische Fractie).
Op dezelfde manier zullen bedrijven en ook iedere individuele burger van de Unie die naar een andere lidstaat reist, de enorme kosten van transactiekosten besparen.
Bovendien kan de noodzakelijke inspectie van de kabelbaaninstallatie vóór de ingebruikname ervan leiden tot de afwijzing van bepaalde onderdelen of tot uiteenlopende technologische oplossingen.
Het bestaan van armoede is een bron van schande voor al degenen die niet werken om het te verminderen en die, op dezelfde manier, bijdragen aan het overleven ervan.
Maar ik denk ook dat het dringend noodzakelijk is dat er een task force wordt opgericht om de in die paragraaf genoemde doelstellingen te verwezenlijken.
Het zal ook aan de Commissie zijn om de spanningen in de internationale handel tussen Europa en de Verenigde Staten te verminderen en zo onze producenten gerust te stellen.
Ook zijn wij van mening dat de schuldeisers en werknemers van ondernemingen kwetsbaar zijn als zij niet op de hoogte worden gehouden van het ontbreken van een objectieve evaluatie onder de verantwoordelijkheid van deskundigen.
Ook de liberalisering op het gebied van de diensten heeft grote vooruitgang geboekt; er is echter nog een weg te gaan waar de wederzijdse erkenning van diploma's en de vrije
De omvang van Natura 2000 maakt het een krachtige bondgenoot om de economische levensvatbaarheid en de sociale structuur van veel plattelandsgebieden in heel Europa in stand te houden.
Het is ook zinvol om middelen over te dragen van programma's die niet presteren en naar prioritaire gebieden zoals het midden- en kleinbedrijf (MKB), jongeren en werkgelegenheid.
Ook deze federalistische leden waren uiterst naïef om te denken dat de landen die tot de Europese Unie toetreden tevreden zouden zijn met een minder belangrijke rol voor hun zogenaamde commissarissen.
De nieuwe lidstaten van de EU hebben de gelederen van de Europese landen gezamenlijk en unaniem opgezwollen over het belang van het consolideren van de banden tussen Europa en Latijns-Amerika.
Op dezelfde manier, haar therapeut die masturbatie adviseert kan daardoor breken een strafrecht. (Minstens een staat in de VS maakt het een misdaad om iemand aan te moedigen om te masturberen.)
Op dezelfde manier moeten de oude seksuele ketterijen, gruwelen, of niet-productieve "perversies" worden beoordeeld op hun objectieve sociale effecten, en in sommige gevallen kunnen deze effecten zeer wenselijk blijken.
Op dezelfde manier is ruimte gemaakt voor Spaanse en Portugese leden van alle andere communautaire instellingen (de Rekenkamer, de Europese Investeringsbank, het Raadgevend Comité voor Kolen en Staal, enz.).
Als mannen nestgeoriënteerd waren, onophoudelijk verlangend naar intimiteit... en een onverklaarbare affiniteit hadden voor schoenen... zouden de meest eerlijke vrouwen zeggen dat mannen zoals zij kotsen.
Tevens zal het een duidelijk signaal afgeven aan de internationale gemeenschap dat zowel de EU als Canada een protectionistische aanpak in deze tijd van economische en financiële crisis afwijzen.
Een bevoegde volwassen patiënt is vrij om bijvoorbeeld te beslissen of hij al dan niet een operatie of behandeling ondergaat of, op dezelfde manier, een bloedtransfusie heeft.
Ook hebben wij het recht om de Intergouvernementele Conferentie de waarheid te vertellen en om te weigeren om deel te nemen aan elke miskenning van deze kwesties, mocht dat worden geprobeerd.
Met het oog op een positieve convergentie en de uitwisseling van goede praktijken zal de Commissie op haar beurt nationale verslagen opstellen over een bepaalde groep landen.
Tevens beslist hij over de openbaarmaking van informatie waarvan de inhoud als vertrouwelijk wordt beschouwd wanneer een besluit van de Commissie in het Publicatieblad van de Europese Unie wordt bekendgemaakt.
De artikelen 30 tot en met 36 betreffende het vrije verkeer van goederen behoren tot de belangrijkste bepalingen van het Verdrag en vormen eveneens een hoeksteen van het programma voor de interne markt.
3.3 Ook zijn wij van mening dat schuldeisers en werknemers van ondernemingen kwetsbaar zijn als zij niet op de hoogte worden gehouden van het ontbreken van een objectieve evaluatie onder de verantwoordelijkheid van deskundigen.
Vandaag zal de nogal abrupte toetreding van de Oostduitse deelstaten voor bepaalde regio's of activiteiten in de Gemeenschap problemen opleveren, en dat doet zij nu al.
Het is onze plicht te eisen dat Israël de fondsen vrijgeeft; het is ook onze plicht ervoor te zorgen dat de fondsen inderdaad worden geïnvesteerd in economische en sociale ontwikkeling.
Op dezelfde manier hebben veel tegenstanders van de richtlijn de praktische gevolgen van het verlenen van een octrooi overdreven en argumenten aangevoerd die inhouden dat elk geoctrooieerd product voor gebruik wordt goedgekeurd.
Hoe kunnen we de voormalige monopolies dan vragen om nu volledig concurrerend te worden, terwijl ze nog grote investeringen moeten doen, het product van de politieke keuzes van gisteren?
De GPL vereist volledige corresponderende broncode en een opeenvolging van gehele getallen is niet de broncode. Het toevoegen van zo'n binaire code aan de Linux-bronnen schendt de GPL.
Ook is het niet voldoende om de sociale vooruitgang te meten aan de hand van sociale en economische indicatoren die een wereld zijn die ver verwijderd is van de realiteit van het leven van de burgers van de Gemeenschap.
Ook voor de landen die reeds grote inspanningen hebben geleverd om energie te besparen, zal rekening worden gehouden met het effect van deze maatregelen vanaf 1991 (zie bijlage I).
Op dezelfde manier moeten de vergunningsregelingen voor de veronderstelling van kosten van zorg in een andere lidstaat voldoen aan deze richtlijn wat betreft de voorwaarden voor het verlenen van een vergunning en de daarmee verband houdende procedures.
Hetzelfde geldt voor de mate waarin fysieke en psychologische functies worden aangetast, d.w.z. in de mate dat de normale voortdurende veranderingen maladaptief worden, kunnen zij worden onderworpen aan medische interventie.
Ook hebben veel tegenstanders van de richtlijn de praktische gevolgen van het verlenen van een octrooi verzwegen en argumenten aangevoerd die inhouden dat elk geoctrooieerd product voor gebruik wordt goedgekeurd.
Het Comité is eveneens ingenomen met het feit dat de sociale partners de onderhandelingen in het Gemengd Comité voor de burgerluchtvaart hebben hervat en hen hebben aangemoedigd zo spoedig mogelijk tot een akkoord te komen.
Door uitgevende instellingen te verplichten op de hoogte te worden gehouden van bewegingen die van invloed zijn op belangrijke deelnemingen in ondernemingen, probeert zij er tevens voor te zorgen dat deze laatsten in staat zijn het publiek op de hoogte te houden.
Bovendien genereert de route met een voorspelling van nul directe marges voor 2005 (Malpensa Birmingham) een positieve feederwaarde van [...] miljoen EUR, met een netto positieve impact op de resultaten van de onderneming.
"Aanbevelingen voor de toekomst" van de tijdelijke enquêtecommissie BSE zijn van invloed op jongeren, om de gezondheid van de Britse burgers en, op dezelfde manier, de burgers van de Unie te waarborgen.
Tevens dringt zij aan op strikte naleving van de mensenrechtenclausules die systematisch in dergelijke overeenkomsten zijn opgenomen en waarin wordt bepaald dat een overeenkomst in extreme gevallen wordt beëindigd.
Op dezelfde wijze moeten passende oplossingen worden gevonden om ervoor te zorgen dat de gebruikers zich houden aan de beperkingen van de verspreiding of het gebruik van bepaalde informatie die door de ondernemingen zouden kunnen worden opgelegd.
Ik vind het echter niet juist dat wij zulke gevallen, die wij niet altijd zo goed kennen, als voorwendsel voor interne politieke strijd gebruiken.
Het doel ervan is te zorgen voor een passend en stabiel niveau van middelen, hetgeen de eerste voorwaarde is voor de bescherming van de arbeidsmobiliteit en tegelijkertijd ervoor te zorgen dat een persoon een nieuwe baan vindt20.
Ook is het niet mogelijk om te vergelijken wat er nu op dit gebied moet gebeuren met wat we lang na de Tweede Wereldoorlog in Europa hebben kunnen doen.
Wanneer de inflatie tussen de landen aanzienlijk verschilt, zoals in de loop van deze periode, kan het falen van de aanpassingscoëfficiënt ex change tot een snelle verslechtering van de kostenconcurrentie leiden.
Op dezelfde manier zouden ze het nooit vanzelfsprekend moeten vinden dat alle professionals AT in de diepte kennen. Met andere woorden, gebruikers moeten worden geleid tot het beschouwen van zichzelf als actieve protagonisten in hun revalidatie.
De opkomst van internet als methode voor grensoverschrijdende verkoop betekent echter dat het toepassingsgebied en, op dezelfde manier, het effect van het verbod op een bredere schaal moet worden onderzocht.
Een sterke daling van de wisselkoers van de dollar zou zeker bijdragen tot het oplossen van het probleem van de betalingsbalans van de VS, maar tegelijkertijd zou het voor de Europese exporteurs veel moeilijker worden.
Daarmee is het de taak van de communautaire wetgever (de Raad en het Parlement) om het juridisch arsenaal te wijzigen en/of aan te vullen, aangezien de bevoegdheden van de Commissie hier alleen maar voorstellen voor doen.
De Griekse autoriteiten en Mont Parnès voeren aan dat, mocht er een voordeel zijn voor goedkopere casino's (omdat zij meer klanten aantrekken), er dan ook geen sprake is van verlies van staatsmiddelen.
De Commissie is eveneens voornemens om specifieke sectoren zoals chemische stoffen, PVC's en medische apparatuur van nabij te bestuderen en zal de aanpak van de technische normen opnieuw onderzoeken.
De vertegenwoordigers van de werknemers benadrukten dat informatie- en raadplegingsrechten, met name in samenhang met economische en sociale veranderingen, de economische prestaties en het concurrentievermogen op dezelfde wijze verbeteren, mits werknemers tijdig worden betrokken.
De gemeenschappelijke onderneming die door Preussag Stahl AG en Voest-Alpine Stahl Linz GmbH werd opgericht voor de productie van laser gelast staalplaat (zaak Preussag/Voest-Alpine) werd evenmin als een concentratie beschouwd.
Het Comité staat volledig achter het voorstel van de Commissie, aangezien het het wegverkeer en het vrije verkeer van personen binnen de Gemeenschap bevordert en daarmee de voltooiing van de interne markt vergemakkelijkt.
Ook de 27 partners zijn in staat geweest om tot een akkoord te komen over een reeks prioritaire acties op een zo gevoelig onderwerp als justitie en binnenlandse zaken.
Op dezelfde manier, waren de recente Bijbelvertalingen verkeerd om deze naam op te schrijven, die Israël altijd als mysterieus en onuitsprekelijk beschouwde alsof het gewoon een oude naam was.
Hetzelfde geldt voor de stijging van de voedselprijzen en de gevolgen daarvan voor de bevolking. Wij zijn dan ook vaker geneigd om naar oplossingen voor de gevolgen te zoeken zonder na te denken over de oorzaken.
Ook de sociale dimensie van de samenwerking moet aanzienlijk worden versterkt (door het werkgelegenheidsbeleid en de sociale basisdiensten - onderwijs en gezondheidszorg - te ondersteunen en de positie van de vrouw te verbeteren).
Ook de positie van kernenergie ten opzichte van de andere primaire energiebronnen zou nog sterker worden en vooral de concurrentiepositie van elektriciteit zou moeten worden geconsolideerd.
Op dezelfde wijze mogen banken geen andere kosten in rekening brengen voor in euro luidende diensten: zij mogen met name geen hogere kosten in rekening brengen dan die welke gelden voor identieke diensten in de nationale munteenheid.
Ook de gekozen vertegenwoordigers voelen zich meer verantwoordelijk voor iedereen en niet alleen voor degenen die als onderdaan van het land de enige pleitbezorger zijn van het stemrecht bij lokale verkiezingen.
Tevens wil ik erop wijzen dat de betrokken regio's de armste regio's van de Europese Unie zijn en dat de omvang van de smokkel indirect verband houdt met hun economische situatie.
Het is ook duidelijk dat Europa niet effectief reageert waar het moet en waar een actievere rol wordt verwacht of zelfs geëist, zoals in het Midden-Oosten.
Als een zakenman een klant meeneemt naar de lunch, doet hij dat in de hoop zijn bedrijf veilig te stellen of te behouden en dit kan ook worden beschouwd als een legitieme zakelijke kostenpost.
Maar zoals de voorzitter van de Commissie, Jacques Delors, bij de afsluiting van de Top heeft onderstreept, hebben alle twaalf lidstaten het beginsel van een speciale conferentie aanvaard en tegelijkertijd het Verdrag van Rome gewijzigd.
Daarentegen kan een dienst van commerciële aard zijn zonder dat de markt noodzakelijkerwijs in staat is een dienst te verlenen die overeenstemt met de algemene oriëntatie en de beginselen van de diensten van algemeen belang.
Op dezelfde wijze mogen banken geen andere kosten in rekening brengen voor in euro luidende diensten: zij mogen met name geen hogere kosten in rekening brengen dan die welke gelden voor identieke diensten in de nationale munteenheid.
De vraag naar tolken bij het Europees Octrooibureau, bij rechtbanken of op het niveau van lokale gemeenschappen neemt toe.
Toegeven dat u niet weet of uw input is GM of niet is ook toegeven, op dezelfde manier, dat u niet weet of u misschien gebruik maakt van een niet-geautoriseerde GM.
Ik ben ook van mening dat de zorg en de bijzondere zorg die de rapporteur toont voor de uitbreidingslanden en de veranderingen die zij zullen moeten doorvoeren wanneer zij tot de Unie toetreden, buitengewoon helder zijn.
De Lid-Staten verbinden zich er tevens toe zich niet te beroepen op artikel 48, lid 4, wanneer aldus erkende dierenartsen in de zin van dit artikel worden geacht werkzaam te zijn bij de openbare dienst.
Ook de strategieën, het beleid en de mechanismen die door de lidstaten op het gebied van het migratiebeleid en de positie van migranten in hun geadopteerde land zijn opgezet, lopen sterk uiteen.
Ook moet worden voorkomen dat er procedures worden ingesteld om de toewijzing van kredieten voor een periode van zeven jaar a priori vast te stellen of om te voorkomen dat de huidige programma's gemakkelijk kunnen worden aangepast.
Dit moet niet worden beschouwd als een regelgevend besluit, maar volgens ons moet het worden gereguleerd door regelgevingsvormen en tegelijkertijd gebonden zijn aan de respectieve doelstellingen van die regels.
Maar mogen we het feit benadrukken dat NIETS in steen is geschreven (nog niet) en door dezelfde token... onthoud dat jullie hier zijn met een zeer ernstige zaak in de hand.....TOEN JULLIE ZELF TE VERBETEREN!
Ook moet worden voorkomen dat er procedures worden ingesteld om de toewijzing van kredieten voor een periode van zeven jaar a priori vast te stellen of om te voorkomen dat de huidige programma's gemakkelijk kunnen worden aangepast.
Op dezelfde manier worden de voedingswetten van Mozes nu wijdverspreid als achterhaald, en ook sommige van zijn seksuele wetten, maar sommige anderen worden fel verdedigd, hoewel ze net zo archaïsch zijn.
De leden van de Commissie zouden daarentegen in het algemeen contact opnemen met de ministers, zowel in hun werkrelaties in Brussel als bij hun bezoek aan de hoofdsteden van de Lid-Staten.
Ook zou ik de commissaris kunnen bekritiseren dat hij het Nederlandse adviesmodel niet echt op deze situatie heeft toegepast en niet heeft kunnen anticiperen op de sociale gevolgen die een liberaliseringsvoorstel als dit zou hebben.
Op dezelfde manier als voor maatregel 14 wordt, volgens de logica van de zaak-BP Chemicals (zie overwegingen 189 en 191) geoordeeld dat het beginsel van de investeerder in een markteconomie kan worden toegepast op maatregel 16 (zie overweging 253).
Ik wil ook kanselier Gerhard Schroeder bedanken voor het feit dat hij voor eens en altijd een van de mythes van het federalisme heeft ontmaskerd. Dat is het verkeerde idee dat het de kleinste en zwakste staten dient.
Maar mogen we het feit benadrukken dat NIETS in steen is geschreven (nog niet) en door dezelfde token... onthoud dat jullie hier zijn met een zeer ernstige zaak in de hand..............................om JOUW ZELF TE VERBETEREN!
Ook zal het EESC een geëngageerde partner blijven met betrekking tot de doelstelling en de waarden die het in zijn adviezen heeft uiteengezet met het oog op de verwezenlijking van een Europees toerismemodel.
Gezien het feit dat de arbeidsmarkt steeds veeleisender wordt, is het van belang dat flexibele arbeidsomstandigheden rekening houden met belangrijke waarden zoals het evenwicht tussen gezin en beroepsleven...
Daarentegen leidt een stijging van de relatieve prijs van een verplichting tot een reëel waarderingsverlies op passiva, terwijl een daling van de relatieve prijs van een verplichting leidt tot een reële waarderingswinst op passiva.
Ook zijn er grote verschillen tussen de lidstaten wat betreft de frequentie en de promptitude waarmee statistieken worden geproduceerd, alsook grote verschillen in de wijze waarop de cijfers worden opgesteld en gepresenteerd.
40 In haar antwoord zegt zij verder dat de vroegere staatsondernemingen in de voormalige DDR niet op dezelfde wijze kunnen worden behandeld als de ondernemingen die zich thans in de nieuwe deelstaten vestigen.
Ook moet worden gewezen op de hulp die wij van de Conferentiedienst hebben gekregen, zonder de zeer aangename ontvangst van gisterenavond te vergeten, waarbij de Commissie het voorrecht had om zo velen van u te verwelkomen.
Ook de informele bijeenkomst van de Raad in april, die een succes was, vertegenwoordigde, als ik het zo mag zeggen, slechts de juridische "instelling van muziek" van besluiten die reeds tijdens de Europese Raad van Dublin in december zijn genomen.
Dat geldt voor Turkije, en dat heeft tot op zekere hoogte baat bij de territoriale integriteit van Turkije, maar tegelijkertijd steunen wij ook die van Irak, en er is geen sprake van dat dit land in gevaar wordt gebracht.
Als wijn het leven is en in de afgelopen weken en maanden, evenals in het vorige debat, hebben we veel bewijs gehad dat het.. dan is, door dezelfde token, suiker is een deel van het leven.
De eerste Europese universiteiten ("bastions of knowledge and science, open only to men" en op dezelfde manier gesloten voor vrouwen) - het "studium generale" - werden begin de 11e eeuw opgericht toen steden zich begonnen te ontwikkelen.
9. Bloemenkraampjes: Een enorme verscheidenheid aan bloemen van verschillende maten, vormen en kleuren worden gemaakt. Op dezelfde manier kunt u zaden of bloemstukken kopen, die laatste is het ideale accessoire voor een romantische reis weg.
Het betekent niet dat je de psychopaten ook moet haten; maar op dezelfde manier, als je een hond hebt waar je heel veel van houdt en het hondsdolheid krijgt, hou je nog steeds van de hond, maar je weet dat het gevaarlijk is.
Ook zullen wij de voorstellen van de Begrotingscommissie steunen om ervoor te zorgen dat de 100 miljoen ecu voor het vredesproces aanwezig is, maar niet ten koste van de communautaire initiatieven die dit Parlement als prioritair beschouwt.
Ik geloof ook dat er drie eisen gesteld moeten worden, en inderdaad worden ze gesteld in het verslag: universaliteit moet interoperabiliteit, verlossbaarheid en vrij gebruik betekenen.
Op dezelfde manier zal deze beschikking geen uitspraak doen over de aard van de steun aan de sector die bestaat uit mogelijke subsidies die niet aan een specifieke maatregel worden toegekend, maar die worden betaald in de begroting van de brancheorganisatie Val'Hor.
Ook de informele bijeenkomst van de Raad in april, die een succes was, vertegenwoordigde, als ik het zo mag zeggen, slechts de juridische "instelling van muziek" van besluiten die reeds tijdens de Europese Raad van Dublin in december zijn genomen.
Wij leven in een moeilijke periode voor onze democratieën, blij met wat er in Oost-Europa is gebeurd, maar tegelijkertijd meer verantwoordelijk tegenover hen en de wereldgeschiedenis; in dit verband moet iedereen zijn steentje bijdragen.
Het betekent niet dat je de psychopaten ook moet haten; maar op dezelfde manier, als je een hond hebt waar je heel veel van houdt en het hondsdolheid krijgt, hou je nog steeds van de hond, maar je weet dat het gevaarlijk is.
De Griekse autoriteiten en Casino's Mont Parnès en Thessaloniki stellen dat, zelfs als er een voordeel was voor goedkopere casino's (omdat ze meer klanten aantrekken), er dan ook geen sprake is van verlies van staatsmiddelen.
De Commissie is ook van mening dat de Unie het Europees Verdrag tot bescherming van de rechten van de mens moet ondertekenen en dat dit geen besluit is dat kan worden genomen door de Conventie die aan het Handvest van de grondrechten werkt.
Een dergelijke herbeoordeling van het marktfalen en de opdracht van het nieuw opgerichte NPB is noodzakelijk om rekening te houden met de economische ontwikkeling en de ontwikkeling van de markt en tegelijkertijd met de ontwikkeling van het marktfalen.
Op dezelfde manier kan een slecht beheer van natuurlijke en energiebronnen in landen met hulpbronnen als diamant, olie, hout en vis leiden tot schendingen van de mensenrechten en de rechtsstaat en uiteindelijk tot gewapende conflicten.
Daarmee heeft de Raad in het kader van dit interinstitutioneel akkoord aanzienlijke marges gelaten binnen de maxima van de financiële vooruitzichten die in 1999 zijn vastgesteld, voornamelijk voor rubriek 3 - intern beleid - en rubriek 4 - extern optreden.
Als er echter nog steeds lacunes zijn in de breedbanddekking tussen stedelijke en plattelandsgebieden en waar het gebruik van internet achterop is geraakt, bestaat er een reëel risico dat dit zich vertaalt in economische en sociale uitsluiting.
Seksuele relaties buiten het huwelijk biedt de basis voor echtscheiding, als de onschuldige partner dit wenst; op dezelfde manier, als er een hervatting van seksuele relaties, vergeving en een genezing van de breuk moet worden begrepen.
Mijnheer de Voorzitter, geachte collega's, toevallig ben ik de laatste die het woord voert. Ik zal de heer Bourlanges als laatste complimenteren met zijn verslag, maar ik ben niet de enige die dat doet.
Zij kunnen dit echter niet doen zonder de juiste opleiding en opleiding, en tegelijkertijd is de veiligheid bij de productie, distributie en het gebruik van producten de verantwoordelijkheid van werkgevers, werknemers en consumenten, die de juiste opleiding en opleiding nodig hebben.
De opneming van chemische stoffen in de bovengenoemde aanvullende lijst doet geen afbreuk aan de latere opneming in de bijlagen van het VN-Verdrag van 1988 en aan de eventuele uitbreiding van bijlage I bij Richtlijn 92/109/EEG van de Raad.
Op dezelfde manier kan een uniforme definitie op EU-niveau een cruciale rol spelen bij het terugdringen van de bestaande versnippering van de interne markt, ook voor de verschillende producten van de financiële sector die vaak als nauwe substituten dienen.
Ook zijn wij verheugd over de ontwikkeling van de wetgeving in Frankrijk, Groot-Brittannië en België, die gericht is op een betere bescherming tegen verkrachting of soortgelijke agressie-daden door strengere straffen voor degenen die schuldig worden bevonden.
de opneming van chemische stoffen in de bovengenoemde aanvullende lijst doet geen afbreuk aan de latere opneming in de bijlagen van het VN-Verdrag van 1988 en de eventuele uitbreiding van bijlage I bij Richtlijn 92/109/EEG van de Raad;
Bovendien is het Comité van mening dat als wetenschappelijke vooruitgang nu meer tijd geeft om van het leven te genieten, onze samenleving zich moet organiseren zodat we langer uit het leven kunnen blijven.
Ook wordt onvoldoende rekening gehouden met de harmonisatie van de nationale gebruiksmodellen ten opzichte van andere soortgelijke beschermingsrechten (bijvoorbeeld de bescherming van functionele modellen als "niet-geregistreerde ontwerprechten" zoals bedoeld in de Britse wetgeving).
Onze commissie benadrukt eveneens dat de activiteiten van lobbygroepen zonder winstoogmerk moeten worden vergemakkelijkt, niet alleen om redenen van gelijke kansen, maar ook omdat het juist is dat deze fracties in dit Parlement kunnen functioneren.
Het EESC dringt er in zijn eerdere advies op aan dat de lidstaten de richtsnoeren koppelen aan kwantitatieve doelstellingen, niet alleen op nationaal, maar ook op regionaal en lokaal niveau.
Onze commissie benadrukt eveneens dat de activiteiten van lobbygroepen zonder winstoogmerk moeten worden vergemakkelijkt, niet alleen om redenen van gelijke kansen, maar ook omdat het juist is dat deze fracties in dit Parlement kunnen functioneren.
In werkelijkheid volstaat het erop te wijzen dat de Raad van bestuur weigerde de termijn van 30 jaar van vertrouwelijkheid te verkorten en tegelijkertijd weigerde toegang te verlenen tot de documenten die de door verzoeker gevraagde Overeenkomst van Bazel/Nyborg vormen.
Daarnaast zal de EIB leningen verstrekken aan het onderwijs, ten einde het menselijk kapitaal van de Unie te verrijken door de faciliteiten voor de opleiding van jongeren te verbeteren en bij te dragen tot de modernisering of uitbreiding van de gebouwen die voor onderwijsdoeleinden worden gebruikt.
Wij socialisten vinden het ook een eer dat de fracties van dit Parlement zich volledig houden aan alle procedures die wij in dit Parlement voor de communautaire uitgaven van andere instellingen goedkeuren.
Er zijn vandaag de dag maar weinig fundamentele kwesties in de nationale politiek die geen overeenkomstige communautaire dimensie hebben, en tegelijkertijd is er een groeiend aantal communautaire kwesties die directe gevolgen hebben voor de verschillende gebieden van de nationale politiek.
De Raad laat nog veel onzekerheden bestaan, maar laat ook een aantal mogelijkheden over die veel ruimte bieden en daarom is het aan het Parlement om de toon voor de intergouvernementele conferentie te zetten door duidelijke standpunten aan te nemen, die in detail zijn omschreven.
Tevens wijst zij op het belang van de conclusies van de Euro-mediterrane ministeriële conferentie2, die de bevordering van de vertegenwoordiging van vrouwen en de participatie van vrouwen in de economische besluitvorming, met name in werkgeversorganisaties, vakbonden en andere sociaal-economische structuren, ondersteunt.
Alle politieke verwijzingen moeten worden vermeden, vooral die bijzonder onsmakelijke uitdrukking: "het rendement van de lidstaten," alsof we arme landen alleen maar helpen omdat we op dezelfde manier winst hebben gemaakt.
(22) De steun is niet bedoeld om de uitvoering van een belangrijk project van gemeenschappelijk Europees belang te bevorderen of om een ernstige verstoring in de economie van een lidstaat in de zin van artikel 87(3)(b) op te heffen.
Tevens wijst zij op het belang van de conclusies van de Euro-mediterrane ministeriële conferentie3, die de bevordering van de vertegenwoordiging van vrouwen en de participatie van vrouwen in de economische besluitvorming, met name in werkgeversorganisaties, vakbonden en andere sociaal-economische structuren, ondersteunt.
D zij komen overeen de samenwerking te versterken door middel van verschillende maatregelen om terrorisme te voorkomen en doeltreffender samen te bestrijden; o zij achten het eveneens noodzakelijk om gezamenlijk en doeltreffend te strijden tegen de drugshandel, de internationale misdaad en de corruptie;
Hoewel de regio's die de voordelen van moderne infrastructuur hebben, kunnen hopen dat zij zich op dezelfde manier door de regio's die het verst verwijderd zijn van het economische centrum van Europa, de landbouwregio's, zullen kunnen redden, hebben zij veel te vrezen van de Economische en Monetaire Unie.
Op dezelfde manier lijkt het niet gerechtvaardigd om de verweerder hogere gerechtskosten op te leggen om de enige reden dat verzoekster, zij het zonder succes, ervoor heeft gekozen eerst een beslissing via een vereenvoudigde procedure te verkrijgen.
Het Economisch en Sociaal Forum (FCES) van de zuidelijke gemeenschappelijke markt (MERCOSUR) heeft in deze periode door middel van regelmatig contact met zijn Latijns-Amerikaanse tegenhangers, met name het Economisch en Sociaal Raadgevend Forum, bijgedragen tot een sterke toenadering tussen beide regio's.
Daarnaast is het noodzakelijk het recht van gemeenten en andere lokale overheden te beschermen om op democratische wijze te kiezen voor de wijze waarop zij bepaalde diensten beheren en de verwijdering van water weigeren, bijvoorbeeld in overeenstemming met de lokale behoeften.
De Commissie is van mening dat de Lid-Staten de nodige maatregelen moeten nemen om ervoor te zorgen dat de Lid-Staten en de Lid-Staten de nodige maatregelen nemen om ervoor te zorgen dat zij hun verplichtingen nakomen en dat zij de nodige maatregelen nemen om ervoor te zorgen dat zij hun verplichtingen nakomen.
De heer Lalor (RDE), rapporteur. - (EN) Mijnheer de Voorzitter, elke maatregel die bedoeld is om de oprichting van kleine en middelgrote ondernemingen aan te moedigen door buitensporige beperkingen, toezicht en controles op te heffen, stimuleert tegelijkertijd het scheppen van werkgelegenheid en moet daarom altijd worden toegejuicht.
Wij zijn dan ook van mening dat het beter is om terug te keren naar de oorspronkelijke formulering van de Commissie en dat wij een aantal amendementen die betrekking hebben op de comitologie niet kunnen aanvaarden en het institutionele evenwicht van de Europese Unie kunnen verstoren.
1.6 Aangezien ook is vastgesteld dat het risico van ontsnapping niet alleen in water ligt, moeten alle systemen worden opgezet om ervoor te zorgen dat gesloten voorzieningen worden beschermd tegen roofdieren die de gefokte soorten kunnen verspreiden.
Daarmee aanvaardde zij ook de ramingen van de Ombudsman, door een ruime interpretatie van de overeenkomst, die in wezen tot een distorsie heeft geleid tussen de criteria voor het onderzoek van de ramingen van de Ombudsman en die welke van toepassing zijn op de andere instellingen en geassocieerde organen.
De Commissie deelt eveneens de bezorgdheid die uit diverse amendementen naar voren komt, die tot doel hebben de kwaliteit van de genomen besluiten verder te verbeteren, de situatie van de aanvragers te verbeteren en de efficiëntie van de nationale autoriteiten die de procedures uitvoeren te verbeteren.
Ook kan de Europese Unie het trauma dat Colombia doordringt als gevolg van de vervolging en het afslachten van talloze leiders en leden van de Patriotische Unie, onmiddellijk na hun deelname aan een verkiezingsproces niet uit de weg gaan.
Tevens zal op financieel gebied, in samenwerking met de lidstaten, een gemeenschappelijk beheerssysteem (ondersteund door een gemeenschappelijke IT-toepassing) worden ontwikkeld om ervoor te zorgen dat de uitvoering van de gefinancierde programma's en acties op gemeenschappelijke basis wordt gecontroleerd.
Het is duidelijk ondenkbaar dat elk communautair vaartuig in de toekomst een inspecteur aan boord zal hebben; het is ook ondenkbaar dat alleen direct toezicht zal plaatsvinden, en daarom stelt de Commissie een voorstel voor satellietbewaking op.
In de eerste plaats wordt het beginsel van de particuliere investeerder in een markteconomie in beginsel op maatregel 8 toegepast, aangezien deze maatregel losstaat van de maatregelen 4 en 5 (zie de overwegingen 189 tot en met 191).
De Europese Commissie heeft echter al twee jaar lang de communautaire steun voor de bouw van nieuwe schepen bevroren, evenals die van de lidstaten, totdat de in de meerjarige oriëntatieprogramma's genoemde doelstellingen voor de vernietiging van schepen zijn bereikt.
In ieder geval is het niet erg nuttig gebleken voor wetenschappers.Daarom heeft het echter vaak een grote aantrekkingskracht gehad op moralisten en filosofen.Het had nu voldoende duidelijk moeten worden dat zelfs op theoretisch niveau "seks niet zo eenvoudig is."
Aangezien de geachte afgevaardigde die dit verzoek heeft gedaan zich beklaagd over het spreken met de directeur van een helikopterbedrijf, ben ik van mening dat ook een ander lid zich kan beklagen over het spreken met de manager van een vliegtuigbedrijf.
Als de verantwoordelijkheden van de Commissie collegiaal zijn en het daarom onmogelijk was om aan het begin van deze zittingsperiode individueel over elke commissaris te stemmen - zoals het Europees Parlement heeft gevraagd - dan omvat de verantwoordelijkheid vandaag het hele college.
De Europese Unie is langzaam maar zeker geëvolueerd tot een belangrijke bron van bestuur, maar het is ook een convolutionaire constructie die soms de manier waarop het beleid in overeenstemming is met de wensen en verlangens van de burgers verduistert.
Daarnaast zijn er zowel positieve als negatieve milieueffecten: in de eerste plaats het gevolg van efficiëntere openbare milieudiensten en in de tweede plaats het risico van waterverontreiniging als gevolg van een intensievere landbouw, de groei van de agrovoedingsindustrie en het verlies aan biodiversiteit.
In een Unie die steeds meer betrokken is bij het externe optreden en die voortdurend verandert, moet het ontwikkelingsbeleid onafhankelijk blijven van de andere onderdelen van het externe optreden, wil het zijn doelstellingen en doelstellingen kunnen verwezenlijken.
Als de totale belasting als percentage van het BBP binnen aanvaardbare grenzen zou worden gebracht, zou het niet nodig zijn individuele grenzen vast te stellen voor de verschillende belastingelementen zoals vennootschapsbelasting, inkomstenbelasting, vermogensbelasting en belasting op arbeid.
Een land dat weigert terroristen uit te leveren of te vervolgen of een gekaapt vliegtuig terug te sturen, zal worden geschorst voor alle inkomende vluchten. Op dezelfde manier zullen vluchten uit dat land of uit andere landen door luchtvaartmaatschappijen van het betrokken land worden stopgezet.
De Commissie is van mening dat de luchthaven Frankfurt-Hahn niet in staat is om te voldoen aan de voorwaarden van artikel 107, lid 1, VWEU, aangezien de luchthaven Frankfurt-Hahn niet voldoet aan de voorwaarden van artikel 107, lid 3, onder c), VWEU.
Wij weten ook - en de lidstaten moeten dat ook weten - dat de identiteit van Europa zich moet manifesteren wanneer het internationale monetaire stelsel wordt hervormd, een maatregel waarvan de urgentie des te duidelijker wordt gemaakt door de nieuwe crisis die wij doormaken.
Op dezelfde manier, die dienaren (of, dienaren in een verhoogde zin) die God zendt, mannelijk of vrouwelijk, jong of oud, moeten worden erkend door hun dienst voor het Koninkrijk belangen, hun [...] heilige dienst aan hun God, Jehovah. Matt.
Hoewel een objectieve toename van dakloosheid wordt bevestigd door de toenemende lokale druk op officiële of vrijwillige diensten, is er eigenlijk weinig bekend over de werkelijke omvang van het probleem: op dezelfde manier zijn harde gegevens over de daklozen zelf moeilijk te achterhalen.
Wij verzoeken de Commissie dan ook, waar mogelijk op het gebied van voedselhulp, om drierichtingsoperaties te ondernemen waarbij ontwikkelingslanden grondstoffen kunnen leveren die in andere ontwikkelingslanden worden geproduceerd en om in plaats van voedselhulp ook projecten te bevorderen.
Ook zou de Europese Investeringsbank een initiatief kunnen nemen - dat haar bereidheid daartoe heeft getoond - om projecten te financieren die onder het markttarief liggen, op voorwaarde natuurlijk dat dergelijke projecten werkelijk doeltreffend zijn voor het scheppen van werkgelegenheid.
Ook zou de Europese Investeringsbank een initiatief kunnen nemen - dat haar bereidheid daartoe heeft getoond - om projecten te financieren die onder het markttarief liggen, op voorwaarde natuurlijk dat dergelijke projecten werkelijk doeltreffend zijn voor het scheppen van werkgelegenheid.
Gezien de nauwe betrekkingen die een aantal vertegenwoordigers van de Chileense sociaal-economische sector met de FCES onderhouden, acht het Comité het dan ook positief dat Chili in de toekomst wordt betrokken bij de recente dialoog met de FCES.
Tevens is de Commissie volledig actief in haar pogingen om het conflict in Darfur op te lossen, niet alleen door humanitaire hulp en hulp bij de wederopbouw te bieden, maar ook door steun te verlenen aan het onderhandelings- en bemiddelingsproces, waarbij wij uiteraard zeer betrokken zijn.
Het is tevens noodzakelijk dat de lidstaten van de Unie overeenkomsten sluiten die het mogelijk maken gezamenlijke acties te ontwikkelen ter bestrijding van het witwassen van geld uit drugs en het Verdrag van de Verenigde Naties inzake het witwassen van kapitaal volledig te eerbiedigen.
In dit verband zij erop gewezen dat de Commissie zich voorbereidt op de uitbreiding van de Gemeenschap door middel van samenwerking met de autoriteiten van de betrokken landen en dat de tenuitvoerlegging van de milieuwetgeving volgens het Comité een sleutelelement is voor toekomstige integratie.
Ik hoop ook dat Slovenië een verstandige oplossing vindt ten aanzien van de Duitstalige Oostenrijkse resterende minderheid in Slovenië en deze mensen erkent als een inheemse minderheid, en dat de culturele conventie tussen Oostenrijk en Slovenië in dit opzicht vol inhoud kan zijn.
De Brusselse bijeenkomst was de tussentijdse fase van een meerfasenproces.Voor de conferentie heeft IFOK, bijgestaan door een onafhankelijke deskundigengroep, een tussentijds onderzoek voorbereid om de parameters voor de conferentie vast te stellen.Daarnaast heeft het evenement een belangrijke bijdrage geleverd aan het eindverslag en zijn aanbevelingen en conclusies.
Ik zie in dit een van de manieren om onze ondernemingen beter te bewapenen, om ze sterker en concurrerender te maken en ze tegelijkertijd in een situatie te brengen waarin ze meer banen kunnen creëren dan nu het geval is.
Op grond van artikel 2, lid 2, van Verordening (EEG) nr. 4064/89 van de Raad moet het aanzetten of bevorderen van de staat tot fusies die leiden tot het ontstaan of de versterking van een machtspositie, eveneens worden beschouwd als een inbreuk op de rechtsorde van de Gemeenschap.
Het beginsel van de automatische annulering van de bijstand, dat wil zeggen de annulering van de betalingsverplichtingen waarvoor tegen het einde van het tweede jaar geen betalingsaanvraag is ingediend, zou de lidstaten zeker moeten aanmoedigen hun projecten binnen een bepaalde termijn uit te voeren.
Theonas (GUE/NGL). - (EL) Mevrouw de Voorzitter, ik zou willen zeggen dat het recht in eigen handen nemen in geen geval een politiek argument is, maar tegelijkertijd zeggen dat iemand die verschillende argumenten uitspreekt ook geen politiek argument is.
De EIB verwacht in het kader van haar i2i-programma een aanzienlijke bijdrage te leveren aan de ondersteuning van de Europese actie voor groei die door de Europese Raad van december 2003 is goedgekeurd.Daarom heeft het belang dat de Europese Raad aan dit initiatief hecht, de Bank ertoe gebracht meer prioriteit te geven dan de afgelopen jaren aan de ontwikkeling van trans-Europese netwerken (TEN's).
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
Het was dan ook een goede zaak dat het Parlement opnieuw zijn verbintenis bevestigt om steun te verlenen aan de tenuitvoerlegging van een programma dat van cruciaal belang is voor de toekomst van het midden- en kleinbedrijf en de ambachtelijke sector, en tevens aan de heropleving van de Gemeenschap.
Het bestaan van het Handvest zal de kwestie van de toetreding niet minder interessant maken, met als gevolg dat het externe toezicht op de grondrechten op het niveau van de Unie wordt ingevoerd; op dezelfde manier zou toetreding tot het Verdrag de voorbereiding van het Handvest van de Unie niet minder waardevol maken;
Het Comité is dan ook ingenomen met het feit dat de sociale partners de onderhandelingen hebben hervat en wil hen aanmoedigen om zo snel mogelijk tot een overeenkomst te komen die een adequate bescherming van de gezondheid en veiligheid van mobiele werknemers in deze snel veranderende sector garandeert.
Op grond van de logica van de zaak-BP Chemicals (zie de overwegingen 189 en 191) wordt het beginsel van de investeerder in een markteconomie op maatregel 15 toegepast, aangezien deze maatregel losstaat van de maatregelen 4, 5 en 13 (zie overweging 253).
Moleculaire bioloog Francis Collins legt uit hoe geloof en spiritualiteit kunnen helpen bij het vullen van de lege wetenschap bladeren: Ik zou niet verwachten religie te zijn het juiste instrument voor het rangschikken van het menselijk genoom en op dezelfde manier zou niet verwachten dat de wetenschap de middelen om het bovennatuurlijke te benaderen.
5.4.1 Ook is geen centraal register van de gehele Europese bevolking haalbaar, aangezien het aan de lidstaten is om centrale of lokale burgerlijke registers van hun bevolking bij te houden en voorwaarden vast te stellen voor toegang tot deze registers, zodat er geen onnodige discriminatie wordt toegepast.
Hetzelfde geldt voor het feit dat de Europese strafrechtwetgeving in de lidstaten altijd haar aandacht en inspanningen heeft geconcentreerd op de criminelen, zowel op het gebied van de preventie van criminaliteit als op het gebied van programma's en rehabilitatiemaatregelen die gericht zijn op criminelen.
Ik kan u zeggen, mijnheer Poettering, dat de Socialistische Fractie in het Europees Parlement in uw hoedanigheid van president trouw met u zal samenwerken en tegelijkertijd van de Voorzitter verwacht dat hij zijn ambt volkomen neutraal zal uitoefenen en een voortdurend betrouwbare en trouwe partner van onze fractie zal zijn.
De juridische brief bevatte ook deze verbazingwekkende verklaring: Vrijheid kan niet worden gedacht in het geval van een religie die kannibalisme, rituele moord, of polygamie toegeeft, en, op dezelfde manier, een religie zoals aanwezig is in dit geval kan niet worden toegelaten ongeacht de vorm die het neemt.
Het Comité zou ook graag als waarnemer deelnemen aan het in artikel 95 bedoelde Comité voor plattelandsontwikkeling, dat krachtens artikel 7 van Besluit 1999/468/EG van de Raad is toegestaan, zodat het maatschappelijk middenveld bij elke fase van de tenuitvoerlegging van het communautaire beleid kan worden betrokken.
Het Comité zou ook graag als waarnemer deelnemen aan het in artikel 95 bedoelde Comité voor plattelandsontwikkeling, dat krachtens artikel 7 van Besluit 1999/468/EG van de Raad is toegestaan, zodat het maatschappelijk middenveld bij elke fase van de tenuitvoerlegging van het communautaire beleid kan worden betrokken.
Ook wil ik de administratie bedanken voor hun steun, want dit is een belangrijk onderwerp, want ondanks de voortdurende hoge werkloosheid, wordt de werkloosheid en het werkgelegenheidsbeleid over het algemeen niet de positie toegekend die zij hier in het Europees Parlement en op Europees niveau verdient.
Ik ben een beetje bezorgd dat we misschien te veel technische details met dit voorstel bespreken, maar ook op dezelfde manier heeft de Commissie haar definitie van een gecoördineerde luchthaven gewijzigd, die naar onze mening veel te veel Europese luchthavens in die definitie zou opnemen.
2.16 Het CvdR verzoekt de Commissie om, met de door haar goedgekeurde wetgevingsmaatregelen, de overeenkomstige begrotingstoewijzingen voor de ontwikkeling van een strategische subsector voor te leggen, die een enorme positieve impact kan hebben op de kustgebieden van de Gemeenschap en waarvoor een gemeenschappelijk beleid wordt gevoerd.
Een specifiek doel van deze samenwerking tussen de opleidingsinstellingen is het opstellen van beproefde opleidingsprofielen, waarbij Leonardo tevens gemeenschappelijke projecten ondersteunt die gericht zijn op de sociale en beroepsintegratie van jongeren, met name door de samenwerking tussen instellingen voor initiële opleiding en ondernemingen op regionaal en lokaal niveau te ondersteunen.
Dat maakt samenwerking tussen gemeenten in principe mogelijk, zij het met de beperkingen die in paragraaf 45 van het verslag-Weiler zo duidelijk worden gesteld, namelijk wanneer de samenwerking tussen gemeenten gericht is op administratieve herstructurering of wanneer er sprake is van een echte interne controle.
We moeten vooruitziend en voorzichtig zijn, maar tegelijkertijd moet de nieuwe technologische grens de leidraad zijn voor onze keuzes om ervoor te zorgen dat de 2020-strategie in overeenstemming is met een doeltreffende opleiding en een reële wil om de weg te effenen voor een arbeidsmarkt die de Europese samenleving en vooral de jongeren dient.
Het is echter duidelijk dat we langer moeten wachten om een indruk te krijgen van de impact ervan en niet om maatregelen te improviseren die contraproductief zouden kunnen zijn, die sectoren ten goede zouden kunnen komen die niet zijn getroffen, en tegelijkertijd niet om sectoren te compenseren die negatieve gevolgen zouden kunnen ondervinden.
Het voorzitterschap betreurt tevens de escalatie van de verbale vijandelijkheden en het gebrek aan vooruitgang in de onderhandelingen, aangezien het moeilijk is om te zien dat de episodes die worden genoemd als los staan van de staat van oorlog en de vijandelijkheden tussen Iran en Irak, die de directe oorzaak van deze situatie zijn.
Op dezelfde manier moeten de beheerders van het fonds worden verplicht om zich in het kader van hun beleggingsmandaat wettelijk te verbinden om via een concurrerend proces te bepalen voor de selectie van in aanmerking komende financiële intermediairs, fondsbeheerders of beleggers, de preferentiële voorwaarden die op het niveau van de subfondsen van toepassing zouden kunnen zijn.
Tevens moet de kloof tussen de vaardigheden van degenen die lijden aan vormen van uitsluiting of achterstand worden aangepakt, rekening houdend met het feit dat technologische veranderingen veel burgers kunnen uitsluiten, met name laaggeschoolde werknemers, werklozen en ouderen, die misschien niet de kans hebben om de nodige vaardigheden te verwerven.
Wij hebben ook nooit gefaald in onze steun voor de zaak van de bevolking van Noord-Ierland, hetzij voor de vertegenwoordigers van de Verenigde Naties, hetzij, samen met Georges Marchais, voor de hoogste autoriteiten van het Internationale Rode Kruis, hetzij in Straatsburg, in Belfast, hetzij ergens in ons eigen land.
Het toestaan van dergelijke afwijkingen op steun die niet aan deze voorwaarde voldoet, zou betekenen dat het handelsverkeer tussen de lidstaten ongunstig wordt beïnvloed en concurrentievervalsing wordt toegestaan die niet gerechtvaardigd is in het licht van het belang van de Gemeenschap en tegelijkertijd onnodige voordelen voor de marktdeelnemers van bepaalde lidstaten.
Ook willen wij u aanmoedigen om samen met het fungerend voorzitterschap van de Raad positief te overwegen om een ambitieuze vredesconferentie te houden in het kader van de conferentie in Madrid, waarin u, mijnheer Solana, zo'n belangrijke rol hebt gespeeld, zoals u ons hebt herinnerd.
De regelgevende instanties zagen ook in dat het onevenredig duur zou zijn om 100% dekking van de exploitanten te eisen en merkten op dat er een reeks initiatieven bestaat om volledige dekking te bereiken, zoals financiële steun (buiten het stelsel van de universele dienst) voor het uitrollen van infrastructuur of het stimuleren van het delen van infrastructuur.
(PL) Mijnheer de Voorzitter, ik heb mijn steun gegeven aan het verslag over het in de handel brengen en het gebruik van diervoeders, omdat het de belangen van de landbouwers en de producenten vertegenwoordigt, evenals aan de veiligheid van de gezondheid van landbouwhuisdieren, en aan de gezondheidszekerheid van degenen die later het vlees zullen consumeren - mensen.
Op dezelfde manier, hoewel er een behoefte is om te produceren wat wordt genoemd een...................................................................................................................................................................... een................................................................................
In haar besluit tot inleiding van de procedure merkte de Commissie op dat het gestelde doel en het gevolg van de staatssteun de toegang tot de continentale markt voor Ierse veeproducenten waarborgen.
De Commissie is van mening dat de regio's die de voordelen van de moderne infrastructuur hebben, de regio's die het verst verwijderd zijn van het economische centrum van Europa, de landbouwregio's, op dezelfde manier kunnen helpen.
Het akkoord over de oplossing van het begrotingsaspect van het Britse probleem voor 1980, 1981 en 1982, dat op 30 mei 1980 met moeilijkheden werd bereikt, weerspiegelt eveneens de malaise die de Gemeenschap voelt wanneer zij tracht voort te gaan met de beginselen die haar bestaansrecht al bijna dertig jaar lang hebben.
Op dezelfde manier kunnen harde en onwetende ouders hun kinderen stil of ongevraagd houden, of hen laten stotteren.Aan de andere kant kunnen sommige mishandelde kinderen een "verloren tong" ontwikkelen en gebruiken om hun vijandigheid te ventileren; anderen, die meer geluk hebben, kunnen hun woorden zorgvuldig kiezen om alleen liefde en toewijding uit te drukken.
3.5.2 Het EESC kan zich dan ook alleen maar vinden in de mededeling van de Commissie over de follow-up van haar mededeling over bepaalde juridische aspecten van cinematografische en andere audiovisuele werken14 en kan zich vinden in de goedkeuring door het Europees Parlement en de Raad van het daarin opgenomen voorstel voor een aanbeveling, zoals in een eerder advies15 is aangegeven.
Volgens de Commissie zou de SEA een doeltreffender besluitvormingsproces op communautair niveau mogelijk maken, zou zij prioriteit geven aan de voltooiing van de Europese interne markt zonder grenzen en zou zij de komende jaren een breed scala van sociale en menselijke doelstellingen voor de Gemeenschap vaststellen.
Bovendien mag alleen worden verwacht dat fraude wordt ontdekt waar de controlestructuren (controle-instanties, enz.) het sterkst zijn en waar bijzonder strenge controles worden uitgevoerd, en dat fraude bij gebrek aan de relevante structuren en/of vooroordelen niet zal worden ontdekt wanneer dergelijke controles niet worden uitgevoerd.
Het toekennen van het voordeel van deze uitzonderingen aan steunmaatregelen wanneer dit niet het geval is, zou neerkomen op het toestaan dat het handelsverkeer tussen de lidstaten wordt beïnvloed en concurrentievervalsing die in het belang van de Gemeenschap niet gerechtvaardigd is, en tegelijkertijd de marktdeelnemers in sommige lidstaten in staat stellen onnodige voordelen te genieten.
(26) Overwegende dat de betrokken lidstaat, telkens wanneer een nationale maatregel in het ontwerpstadium ook in het kader van een ander communautair besluit moet worden aangemeld, in het kader van dat andere besluit één enkele mededeling kan doen door aan te geven dat deze mededeling ook voor de toepassing van deze richtlijn een mededeling vormt;
Tevens willen wij de aandacht vestigen op de "mobilisatie, moed en vastberadenheid" van het Japanse volk in het licht van deze ramp, en wij verzoeken de EU en haar lidstaten alle mogelijke hulp en steun die op humanitair, technisch en financieel niveau nodig is, bij voorrang uit te breiden tot Japan en de getroffen regio's.
De verhoging van de bijdrage van de Gemeenschap aan de medefinanciering van informatie-uitwisselingen en externe maatregelen en de invoering van een flexibele aanpak met betrekking tot de beperking van het aantal projecten die de lidstaten voor financiering mogen indienen, zijn twee andere positieve stappen op weg naar bijstand waar dit het meest nodig is.
Frankrijk voerde echter officieel aan dat de registratie van de naam "Chevrotin" niet zou leiden tot een verbod op het gebruik van de uitdrukking "Chèvre" (geit) of "Chèvre" (geitkaas) om kaas van geitenmelk te denomineren of, op dezelfde manier, het gebruik van de vertaling van deze termen (in het Italiaans, in het Italiaans, in het Italiaans, in het Italiaans en in de vorm van de capra").
Dat betekent dat Israël en alle andere landen in de regio recht hebben op veiligheid en dat het Palestijnse volk een legitiem recht heeft om in een levensvatbare en internationaal erkende staat te leven. Op dezelfde manier moet het Euro-mediterrane Handvest voor vrede en stabiliteit zo snel mogelijk worden aangenomen.
Hoewel zij in de meeste sectoren systematisch hoger zijn dan de mondiale elasticiteiten vanwege de intensivering van de arbeidsverdeling tussen de Lid-Staten van de Gemeenschap tot het begin van de jaren zeventig, zijn de inkomenselasticiteiten van de invoer voor uitrustingsgoederen lager, hetgeen nog eens getuigt van de algemene zwakte van de Gemeenschap in deze strategische sector (tabel 20).
Ook heeft de Commissie in Wenen geen uitgebreid voorstel gedaan tot wijziging van de Verdragen na Amsterdam, dat wil zeggen Amsterdam II of Maastricht III, of hoe u het ook wilt noemen, om de Franse kiezers niet bang te maken tijdens het parlementaire debat over de herziening van het Verdrag van Amsterdam.
Ik wil echter ook de Spaanse regering en de Spaanse socialisten op de hoogte brengen van mijn diepe verontwaardiging over het feit dat zij zich schaamteloos aansluiten bij de viering en deze zelfs zelf promoten in Sevilla, Barcelona en Madrid, met of zonder het fineer van sport of cultuur of als culturele hoofdstad van Europa.
Op dezelfde manier -- en hier hebben we weer goed nieuws -- verklaart het feit dat er sprake is van een internationale aanwezigheid op hoog niveau, met goede middelen in Kosovo en de Balkan in het algemeen, en het feit dat lokale leiders aan beide zijden relatief terughoudend zijn, waarom het de afgelopen twee jaar niet slechter is geweest sinds 2008.
In de resolutie die wij voorstellen wordt ook de vrees geuit dat in de periode 1994-1996 vaak naar subsidiariteit wordt verwezen om de ontwikkeling van initiatieven in het kader van nieuw beleid te blokkeren, met name in de sectoren cultuur, audiovisuele industrie, energie of onderzoek, om er maar een paar te noemen.
Op dezelfde manier, in sommige samenlevingen van het verleden, bestond een gezin niet alleen uit ouders en hun kinderen, maar omvatte een aantal andere naaste en verre familieleden, evenals bedienden, vrienden, en permanente gasten. Aan de andere kant, soms de natuurlijke vader of moeder van de kinderen werd uitgesloten van de familie en bleef een niet herkende "outsider."
Aangezien het goed is op internationaal niveau regels en taakomschrijvingen vast te stellen die op alle partijen van toepassing zijn, zodat de ontwikkelingen in het handelsverkeer zorgvuldig kunnen worden gevolgd en waar nodig kunnen worden gecorrigeerd, is het eveneens onaanvaardbaar dat de Gemeenschap onder een soort permanent toezicht wordt geplaatst op grond van mogelijke nadelige gevolgen voor de internationale handel.
Bovendien was de Commissie niet verplicht haar beoordeling uitsluitend tot de groothandelsmarkt te beperken, aangezien zij had geconcludeerd dat de concentratie tussen Kesko en Tuko ook gevolgen zou hebben voor de detailhandel in dagelijkse consumptiegoederen, gelet op de nauwe banden tussen enerzijds Kesko en Tuko en anderzijds hun detailhandelaars.
Het is natuurlijk niet meer dan redelijk dat de Europese consument een billijke prijs betaalt in ruil voor de garantie van een betrouwbare voedselvoorziening, maar tegelijkertijd is er behoefte aan een adequaat ontworpen systeem voor prijsverlagingen, die door de Gemeenschap als geheel worden gefinancierd, voor degenen die niet van deze garantie kunnen profiteren.
Heeft de Commissie een dergelijk verslag opgesteld en, zo ja, acht zij het mandaat van de Beierse eerste minister in strijd met artikel 157 van het EEG-Verdrag, volgens hetwelk de leden van de Commissie geen instructies van enige regering of enig ander orgaan aanvaarden, en tegelijkertijd de Lid-Staten dit beginsel te eerbiedigen?
Anderzijds hebben herhaalde experimenten geleid tot het geloof in de deugden van het beleid ter ondersteuning van de totale vraag door middel van financiering van tekorten en tegelijkertijd tot experimenten ter vermindering van de arbeidstijd die tot nu toe zijn uitgeprobeerd, in de mate waarin zij in geen geval gepaard zijn gegaan met een evenredige inkomensvermindering.
Het behoud van nationale barrières en het "niet-Europa" in deze sector zou niet alleen leiden tot het verlies van markten, winsten en banen, maar ook tot het ontwikkelen en selecteren van de beelden die het Europese publiek informeren of inspireren, en die vaak hun modellen of referenties vormen, met behulp van criteria die niet door de Europeanen worden gedeeld.
Met zijn tweede vraag wenst de verwijzende rechter te vernemen, of een Turkse onderdaan die aan de voorwaarden van artikel 7, tweede alinea, van besluit 1/80 voldoet en derhalve op elk aanbod van arbeid in de betrokken lidstaat kan reageren, zich eveneens op deze bepaling kan beroepen om de verlenging van zijn verblijfsvergunning te verkrijgen.
Voor de EU houdt de uitbreiding van deze sector nauw verband met de verwezenlijking van de belangrijkste ontwikkelingsdoelstellingen van een land, d.w.z. duurzame economische en sociale vooruitgang, integratie in de wereldeconomie en armoedebestrijding.Onlangs heeft de Europese Unie de particuliere sector, die zij beschouwt als een fundamentele belanghebbende bij de ontwikkeling, tot een bevoorrechte partner gemaakt voor het ontwikkelen van ontwikkelingsbeleid, op dezelfde manier als de civiele samenleving.
Ook de leden van het Bureau van het Europees Parlement verspillen hun tijd en het geld van de belastingbetaler wanneer zij tijdens hun vergaderingen over de oprichting van een uitbreiding van de diensten en bureaus van het secretariaat in Brussel spreken, terwijl ditzelfde Parlement de Luxemburgse regering reeds heeft verzocht om de bouw van zo'n 400 kantoren te regelen en dit project is nu aan de gang.
Tot slot wil ik erop wijzen dat wat momenteel op de markt beschikbaar is en de belangen van de commerciële media bij het bepalen van de reikwijdte van de bevoegdheden en de activiteiten van de publieke omroepen niet op dezelfde manier bevorderlijk zijn voor het meer algemene belang, uiteraard op enkele uitzonderingen na, en de Commissie moet daar serieus rekening mee houden.
Zij zou onafhankelijk zijn van politieke en economische instellingen, hoge inhoudsnormen hebben en haar rol van verspreiding van democratische waarden blijven vervullen, en tegelijkertijd zou de publieke omroep ook eerlijk informatie verstrekken - aangezien de objectiviteit op dit gebied de afgelopen jaren uit het oog is verloren - en op pluralistische wijze, alsook entertainen, verbeteren en onderwijzen.
De heer Tuckman (ED). - (EN) Mijnheer de Voorzitter, ik wil de heer Tuckman feliciteren met zijn uitstekende verslag.
Het is waar dat economische beslissingen zoals die door ondernemingen worden genomen, als ze slecht zijn, bepaalde financiële gevolgen zullen hebben voor de aandeelhouders, maar ze zullen veel dramatischere gevolgen hebben voor alle werknemers, die hun levensonderhoud, hun inkomen, hun werk riskeren en die daarom misschien op dezelfde manier een nog hogere straf betalen voor de fouten van het management dan wie dan ook.
Ons buitenlands beleid heeft bijvoorbeeld behoefte aan geschikte instellingen en op het gebied van werkgelegenheid moet het mogelijk zijn op Europees niveau besluiten te nemen, maar tegelijkertijd moet er meer delegatie van bevoegdheden zijn bij de uitvoering van besluiten, om een nieuw evenwicht tussen de lidstaten en de Unie tot stand te brengen, want er is hier echt een probleem.
In dit verband lijkt het mij belangrijk dat de Europese Commissie, na een reeks mislukte bilaterale pogingen, nu met haar bemiddelingsinitiatief de gelegenheid heeft geboden om een nieuwe en geloofwaardige poging te doen om een definitieve oplossing te vinden voor het probleem van de grens tussen Slovenië en Kroatië en om zo snel mogelijk vooruitgang te boeken bij de toetredingsonderhandelingen met Kroatië.
Ook heeft zij de ramingen voor de Ombudsman aanvaard door middel van een ruime interpretatie van de overeenkomst, die in wezen tot een distorsie heeft geleid tussen de criteria voor het onderzoek van de ramingen van de Ombudsman en die welke van toepassing zijn op de andere instellingen en geassocieerde organen, en in dit verband wil ik benadrukken dat de Ombudsman een autonome instelling is: ons eerdere debat over de wijziging van het Financieel Reglement heeft dat bevestigd.
Het Europese idee is nog steeds zeer levendig, maar het ontbreekt aan symbolische besluiten met concrete resultaten die de burgers doen inzien dat zij niet alleen burgers van een staat zijn, maar dat zij ook burgers van de Gemeenschap zijn. Het Comité stelt voor om serieus rekening te houden met voorstellen zoals de invoering van een Europees paspoort en de afschaffing van douaneformaliteiten voor personen die binnen de Gemeenschap reizen.
(Dit was de belangrijkste reden voor het gebrek aan belangstelling voor de universitaire opleiding.) De trend naar meer professionalisme op verschillende gebieden van jeugdwerk komt in het gedrang tegen de brede opvatting dat jeugdwerk slechts een andere vorm van vrijwillige sociale dienstverlening is, die per definitie instabiel is, waardoor jongerenwerk van haar professionele karakter en nuttige waarde voor de samenleving als geheel wordt ontnomen.
Een Economische en Monetaire Unie die in het belang van sommigen en ten koste van anderen tot stand is gekomen, lost de financiële speculatie op, waarbij voorrang wordt gegeven aan de vrijheid, dat wil zeggen het vrije verkeer van kapitaal, het opleggen van de markt op alle gebieden van de samenleving, de devaluatie van het werk als bron van welvaart, en daarmee ook van rechten.
3.4.2 Het Comité van de Regio's is ook van mening dat het voorgestelde financieringsniveau moet worden gezien als het absolute minimum dat nodig is om de ambities te verwezenlijken die de lidstaten voor de EU zijn overeengekomen, en dat de perceptie moet worden gewijzigd, met name onder de nationale schatkisten, zodat de kerntaken van de EU worden beschouwd als een investering in plaats van als een uitgave7.
Zoals Oostenrijk bijvoorbeeld kan leren over mobiliteit, flexibiliteit en vele andere specifieke programma's uit andere lidstaten, kunnen ook andere lidstaten van ons leren, en hier denk ik aan ons ex-celent leerlingstelsel, dat jongeren van 14 of 15 jaar in staat stelt een opleiding te starten met een bedrijf of werkplaats terwijl ze tegelijkertijd schoolonderwijs blijven volgen.
Daarom heb ik een amendement ingediend om het concept van de opzettelijke omgang met namaakproducten in te voeren. Dat betekent dat als een consument opzettelijk producten koopt die te goedkoop zijn, hij moet weten dat hij namaakproducten koopt en daarmee onze samenleving niet goed kan werken en ook onze economie in de weg staat.
Als goed ontworpen, heffingen en heffingen, die voldoen aan de bestaande wetgeving en aan de concurrentievereisten van een geglobaliseerde markt, zeer doeltreffende instrumenten kunnen zijn om milieudoelstellingen te verwezenlijken, op nationaal niveau of eventueel gecoördineerd op internationaal of Europees niveau.14 Ook het gebruik van stimulansen in verband met heffingen en heffingen om investeringen om te buigen en de bevordering van technologische innovaties (zie 3.1 hierboven) moet worden overwogen.
Het feit dat de lidstaten de Commissie binnen drie jaar na de voltooiing van de door het Fonds gefinancierde maatregelen in kennis moeten stellen van het aantal arbeidsplaatsen dat daadwerkelijk is gecreëerd als gevolg van de door het Fonds gesteunde investeringen in de industrie, de ambachtelijke sector en de dienstensector, moet de Commissie in staat stellen niet alleen de activiteiten van het Fonds doeltreffender te sturen, maar ook een beter algemeen beeld te krijgen van hun regionale impact, met name op de werkgelegenheid.
Daarnaast worden er onvoldoende middelen uitgetrokken voor trans-Europese netwerken, programma's als Erasmus (van nu af worden er slechts 140 000 studenten geplaatst, tegenover 170 000 in 2006) en Leonardo (36 000 plaatsingen in vergelijking met 50 000), het zevende programma voor onderzoek en ontwikkelingsbeleid, de sociale agenda, de structuurfondsen, Life+ en Natura, culturele activiteiten, extern beleid en onze betrekkingen met onze buurlanden.
Hetzelfde geldt voor het feit dat de buitengrenzen voortaan door alle landen van de Unie zullen worden gedeeld. We kunnen niet verwachten dat de lidstaten die zich in het zuiden en oosten van de EU bevinden, alleen en hulpeloos te maken zullen krijgen met de massale toestroom van migranten van het soort waar we nu getuige van zijn op Malta, de Canarische Eilanden en Lampedusa, in de oostelijke delen van de Unie en zelfs in het noordwesten.
Het Comité is van mening dat het verbod op vlees- en beendermeel als voeder voor niet-vegetarische enkelvoudige maagdieren strikt moet worden gehandhaafd en gehandhaafd, mits alle risico's voor de diergezondheid en het gevaar voor overdracht op de mens niet kunnen worden uitgesloten, en met name zolang de risico's van BSE en CJD blijven bestaan.
Een vergoeding die in het kader van een met het Verdrag strijdige test van de rijeigenschappen wordt geïnd, is op dezelfde wijze in strijd met het Verdrag. Een vergoeding die wordt geïnd in verband met een test van het rijgedrag die vóór de registratie is uitgevoerd en die op grond van artikel 36 van het Verdrag gerechtvaardigd is, komt overeen met het Verdrag, mits deze niet hoger is dan de vergoeding die in dezelfde omstandigheden op een voertuig van nationale oorsprong van toepassing is.
Uit die verschillende bepalingen volgt dat de procedures voor de vaststelling van MRL's en de afgifte van vergunningen voor het in de handel brengen inherent verbonden zijn, aangezien voor een geneesmiddel voor diergeneeskundig gebruik dat aan voedselproducerende dieren wordt toegediend, geen vergunning voor het in de handel brengen zal worden verleend tenzij een MRL is vastgesteld, en bovendien voor een nieuwe farmacologisch werkzame stof geen MRL zal worden vastgesteld, tenzij die stof bestemd is om in de handel te worden gebracht.
Op dezelfde manier zal volledige menselijke gelijkheid niet worden bereikt totdat het voor beide geslachten denkbaar wordt dat actieve en passieve attitudes geschikt kunnen zijn voor elk van hen, en dat zelfs twee "actieve" of twee "passieve" partners een lonende relatie kunnen hebben.Dit betekent niet dat, in een ideale toekomst, alle menselijke verschillen zullen verdwijnen.Zodra de oude stereotypen zijn weggegooid, zullen de verschillen tussen individuen binnen elk geslacht waarschijnlijk toenemen.
Het is logisch dat de CIA niet alleen de Moslimbroederschap in Egypte heeft gesteund, sinds hun ontvangst in het Witte Huis door president Eisenhower in 1955, maar ook al haar buitenlandse takken en alle dissidente groepen. Tot slot, het kaliber waar Hassan el-Bana van droomde en dat Ayman al-Zawahiri en Abu Bakr al-Baghdadi pretendeerden te willen, is niet de reproductie van de Gouden Eeuw van de Islam, maar de heerschappij van obscurantisme.
In een Europese Unie waar werkgelegenheid een dringende prioriteit is, wordt evenmin gekeken naar het effect - of het nu negatief is - van veel van de voorgestelde maatregelen op de werkgelegenheid, niet alleen in de luchtvaartindustrie, maar ook in directe en indirecte luchthavendiensten die honderdduizenden werknemers in dienst hebben, vele hooggekwalificeerden, in de EU, of naar de gevolgen daarvan voor alternatieve vormen van luchtvervoer.
Wat de toetredingsuitgaven en de pretoetredingsuitgaven betreft, is overeengekomen dat de uitgaven voor de kandidaat-lidstaten zullen worden gereserveerd en duidelijk zullen worden omschreven als pretoetredingsuitgaven of uitgaven uitsluitend voor toetreding, om ervoor te zorgen dat de kredieten voor de nieuwe lidstaten niet door de huidige vijftien lidstaten kunnen worden gebruikt en dat de kredieten voor de huidige vijftien lidstaten niet kunnen worden gebruikt om de kosten van de uitbreiding te dekken.
Wat de toetredingsuitgaven en de pretoetredingsuitgaven betreft, is overeengekomen dat de uitgaven voor de kandidaat-lidstaten zullen worden gereserveerd en duidelijk zullen worden omschreven als pretoetredingsuitgaven of uitgaven uitsluitend voor toetreding, om ervoor te zorgen dat de kredieten voor de nieuwe lidstaten niet door de huidige vijftien lidstaten kunnen worden gebruikt en dat de kredieten voor de huidige vijftien lidstaten niet kunnen worden gebruikt om de kosten van de uitbreiding te dekken.
(30) Overwegende dat geen uitvoerheffing van toepassing is wanneer een uitvoerrestitutie vooraf is vastgesteld of bij openbare inschrijving is vastgesteld, aangezien de uitvoer moet plaatsvinden onder de aldus vooraf vastgestelde of bij openbare inschrijving vastgestelde voorwaarden; dat op dezelfde wijze dient te worden bepaald dat, wanneer een uitvoer wordt onderworpen aan een vooraf vastgestelde of bij openbare inschrijving vastgestelde uitvoerheffing, de uitvoer plaatsvindt onder de vastgestelde voorwaarden en derhalve niet in aanmerking kan komen voor een uitvoerrestitutie;
De Voorzitter. - Het woord is aan de Fractie van de Europese Volkspartij (Christen-democratische Fractie).
Wanneer protestanten Katholieken Maria de Moeder van God noemen, gaan zij ervan uit dat wij haar een te verheven rol toeschrijven, haar verheffend als zijnde op de een of andere manier boven God. Katholieken noemen Maria niet de Moeder van God omdat wij geloven dat zij boven God stond, maar, heel eenvoudig, omdat wij geloven dat de persoon die zij in haar schoot droeg God was. Op dezelfde manier worden katholieken verbijsterd door protestanten die weigeren Maria de Moeder God te noemen, al die tijd de goddelijkheid van Haar Zoon verkondigen.
Dit toont aan dat er problemen zijn, maar ook dat er lacunes zijn in de communautaire wetgeving, en ik wil eindigen met te zeggen dat in plaats van uiting te geven aan bezorgdheid, die soms het idee lijkt te gebruiken om "de mensen te verdedigen" als rookgordijn, het belangrijkste doel zou moeten zijn om de communautaire instellingen op democratische wijze wetgeving te verschaffen die ons in staat stelt op te treden op het gebied van het vrije verkeer van personen, sociale rechten, d.w.z. de sociale dimensie van Europa, en tegelijkertijd het milieu krachtig te verdedigen.
De meeste vrouwen hebben het recht en het recht om hun werk te combineren met hun gezinstaken, en op dezelfde manier om de rechten van hun kinderen te handhaven, die door de Verenigde Naties als volgt zijn gedefinieerd: voor de harmonieuze ontwikkeling van hun persoonlijkheid hebben kinderen liefde en begrip nodig; voor zover mogelijk moeten zij onder de zorg en verantwoordelijkheid van hun ouders opgroeien en altijd in een sfeer van genegenheid en morele en materiële zekerheid; jonge kinderen mogen niet worden gescheiden van hun moeders, behalve in uitzonderlijke omstandigheden.
Terwijl we bewijzen vinden dat zuigelingen werden gedoopt in de vroege eeuwen van het christendom, vinden we de praktijk niet betwist totdat de Anabaptisten dat deden in de zestiende eeuw.1 Christenen die het dopen van baby's afwijzen, dringen er vaak op aan dat er geen duidelijke Schrifttekst voor is. Toch is er op dezelfde manier ook geen expliciet verbod tegen. In feite, dat de Bijbel laat zien dat de Heilige Johannes de Doper de Heilige Geest ontvangt terwijl hij nog in de baarmoeder van zijn moeder is, maakt de heiliging van zuigelingen een Bijbels concept (Lucas1:15, 41; Cf. Judg. 16:17; Ps. 22:10; Jer. 1:5).
Indien de nationale wettelijke regeling zoals uitgelegd in de administratieve circulaire in strijd is met artikel 4, sub 2, van de richtlijn, vraagt de verwijzende rechter of het op grond van artikel 7, sub 2, van de richtlijn zou kunnen worden toegestaan op grond van het feit dat, aangezien de 5%-addback slechts ten dele tot gevolg heeft dat het aan de moedermaatschappij toegekende belastingkrediet bij de uitkering van dividenden wordt verminderd, zij kan worden geacht deel uit te maken van een reeks bepalingen betreffende de betaling van belastingkredieten aan uitkeringsgerechtigden van dividenden en op dezelfde wijze tot beperking van dubbele belasting te zijn gericht.
Met betrekking tot de omzetting in een communautair instrument op grond van de nieuwe mogelijkheden die het Verdrag van Amsterdam biedt voor de totstandbrenging van een ruimte van vrijheid, veiligheid en rechtvaardigheid, die zijn uiteengezet in het actieplan van Wenen, dat de Raad in 19983 heeft aangenomen en die tijdens de Europese Raad van Tampere in oktober 1999 is uitgewerkt, kan het Comité alleen maar de standpunten herhalen die het in zijn eerdere adviezen over de omzetting in een communautair instrument, over de huidige verordening 44/2001 van 22 januari 20004, en over de mededeling van de Commissie over het Europees verbintenissenrecht5 heeft geformuleerd.
Wij betreuren het dat het beginsel van de progressieve tarieven niet is aangenomen, dat er geen rekening is gehouden met de productiekosten en dat de beperking van de vervangingsprodukten voor granen niet is aanvaard, waardoor de productie wordt gestimuleerd en de invoering van een invoerbelasting wordt gerechtvaardigd, en vooral, mijnheer de Voorzitter, betreuren wij het dat de stemming van vandaag voor een verlaging van de interventieprijs met 2-2% is gegaan, waardoor de inkomsten van kleine boeren worden beperkt en deze kleine bedrijven in gevaar worden gebracht.
In dit verband heeft het Gerecht geoordeeld dat het feit dat de door de exporteurs gefokte stieren bestemd waren om te strijden tegen culturele en sportevenementen, dat de expofi en het vervoer van deze dieren onderworpen waren aan specifieke regels die een strikte controle van alle uitgevoerde dieren waarborgen en dat deze exporteurs waren ingeschreven in de stamboeken van de strijdende stieren, geen bijzondere situatie vormen die verzoeksters, wat de bestreden beschikking betreft, onderscheidt van elke andere kweker of exporteur van runderen waarop het bij die beschikking vastgestelde verbod van verzending van toepassing is.
