Hetzelfde geldt voor de cijfers die in dit verslag worden gegeven , waaruit blijkt dat alle lidstaten ( met uitzondering van één ) de omvang van de nationale douanediensten aanzienlijk hebben verminderd .
Op dezelfde manier is een beleidskader voor de lange termijn van essentieel belang als de lucht- en ruimtevaartindustrie de capaciteiten wil verschaffen die nodig zijn om de doelstellingen van Europa te verwezenlijken .
Op dezelfde manier beïnvloeden onze houdingen op hun beurt het gedrag van anderen en is er een voortdurend proces van wederzijdse aanpassing .
Het is waar dat economische beslissingen zoals die door ondernemingen worden genomen , als ze slecht zijn , bepaalde financiële gevolgen zullen hebben voor de aandeelhouders , maar ze zullen veel dramatischere gevolgen hebben voor alle werknemers , die hun levensonderhoud , hun inkomen , hun werk riskeren en die daarom misschien op dezelfde manier een nog hogere straf betalen voor de fouten van het management dan wie dan ook .
Ook amendement 22 kunnen wij niet aanvaarden , omdat wij het onnodig vinden .
En op dezelfde manier -- zoals iemand gisteren zei -- als we dat niet doen en ze sterven , zullen hun kinderen een last worden voor de economie .
Door dezelfde token vandaag , allen die delen in deze evangeliserende bediening zijn inderdaad ministers .
Ook moeten wij onze middelen , zowel op nationaal als op communautair niveau , richten op vervoermiddelen die concurreren met de wegen .
Als programmeurs het verdienen om beloond te worden voor het creëren van innovatieve programma 's , verdienen ze het om gestraft te worden als ze het gebruik van deze programma 's beperken .
Hoe kunnen we de voormalige monopolies dan vragen om nu volledig concurrerend te worden , terwijl ze nog grote investeringen moeten doen , het product van de politieke keuzes van gisteren ?
Ook trekt de Commissie haar voorstel voor een 14e richtlijn betreffende de uitgestelde betaling van de bij invoer te betalen BTW in ( 2 ) .
Ook willen ze de mensen niet in paniek brengen , daarom zijn ze heel voorzichtig met hoe verder te gaan .
Ook zou ik de commissaris kunnen bekritiseren dat hij het Nederlandse adviesmodel niet echt op deze situatie heeft toegepast en niet heeft kunnen anticiperen op de sociale gevolgen die een liberaliseringsvoorstel als dit zou hebben .
En , op dezelfde manier , kunnen we dat tij keren .
Ook de meedogenloze strijd tegen de terroristische dreiging moet volgens het internationaal recht definitief worden beperkt .
De houders van obligaties met de rangschikking pari passu dienen op dezelfde wijze te blijven profiteren van gelijke behandeling .
Een uniforme belasting zou leiden tot lagere tarieven voor wijn in sommige lidstaten en dus tot een hoger verbruik ; op dezelfde manier zou dit leiden tot hogere tarieven voor wijn in andere lidstaten en dus tot een lager verbruik .
Zij kunnen dit echter niet doen zonder de juiste opleiding en opleiding , en tegelijkertijd is de veiligheid bij de productie , distributie en het gebruik van producten de verantwoordelijkheid van werkgevers , werknemers en consumenten , die de juiste opleiding en opleiding nodig hebben .
Alle regeringen hebben begrotingstekorten en kunnen geen verhoging ervan tolereren .
Bovendien genereert de route met een voorspelling van nul directe marges voor 2005 ( Malpensa Birmingham ) een positieve feederwaarde van [ ... ] miljoen EUR , met een netto positieve impact op de resultaten van de onderneming .
Ook willen wij u aanmoedigen om samen met het fungerend voorzitterschap van de Raad positief te overwegen om een ambitieuze vredesconferentie te houden in het kader van de conferentie in Madrid , waarin u , mijnheer Solana , zo ' n belangrijke rol hebt gespeeld , zoals u ons hebt herinnerd .
Op grond van artikel 2 , lid 2 , van Verordening ( EEG ) nr . 4064/89 van de Raad moet het aanzetten of bevorderen van de staat tot fusies die leiden tot het ontstaan of de versterking van een machtspositie , eveneens worden beschouwd als een inbreuk op de rechtsorde van de Gemeenschap .
De onderzochte beschikking had evenmin betrekking op artikel 5 van wet nr . 290/99 en artikel 15 ( 16 ) van wet nr . 67/88 en wet nr . 252/91 , die de rechtsgrondslag vormden voor de toekenning van de in artikel 5 van wet nr . 290/99 bedoelde steun , die wordt beoordeeld in het kader van steunmaatregel nr . C/7B/2000 .
3.4.2 Het Comité van de Regio 's is ook van mening dat het voorgestelde financieringsniveau moet worden gezien als het absolute minimum dat nodig is om de ambities te verwezenlijken die de lidstaten voor de EU zijn overeengekomen , en dat de perceptie moet worden gewijzigd , met name onder de nationale schatkisten , zodat de kerntaken van de EU worden beschouwd als een investering in plaats van als een uitgave7 .
In het voorstel voor een verordening betreffende weesgeneesmiddelen stelt de Commissie eveneens voor de huisartsen erbij te betrekken .
Bijgevolg wordt in de beschikking bepaald dat een uitzondering op grond van artikel 2 van verordening nr . 26/62 moet worden uitgesloten en dat op dezelfde wijze artikel 81 , lid 1 , van het Verdrag van toepassing is .
Hetzelfde geldt voor de financiering van alle promotionele activiteiten in het kader van Agenda 2000 , die van nu tot 2006 beperkt blijven tot 100 miljoen euro .
Ook de steun per boom vereist nieuwe controlemechanismen om nieuwe vormen van fraude te voorkomen .
( 30 ) Overwegende dat geen uitvoerheffing van toepassing is wanneer een uitvoerrestitutie vooraf is vastgesteld of bij openbare inschrijving is vastgesteld , aangezien de uitvoer moet plaatsvinden onder de aldus vooraf vastgestelde of bij openbare inschrijving vastgestelde voorwaarden ; dat op dezelfde wijze dient te worden bepaald dat , wanneer een uitvoer wordt onderworpen aan een vooraf vastgestelde of bij openbare inschrijving vastgestelde uitvoerheffing , de uitvoer plaatsvindt onder de vastgestelde voorwaarden en derhalve niet in aanmerking kan komen voor een uitvoerrestitutie ;
Het gebruik van een machtiging door een lid van de Commissie is ook vaak afhankelijk van de voorafgaande instemming van een of meer van zijn collega 's .
Op dezelfde manier kan men niet iemand loven die actie had kunnen ondernemen om het kwaad te bestrijden , maar die er genoegen mee had het simpelweg op te wijzen .
Paradoxaal genoeg is de rapporteur echter voorstander van het mengen van gevaarlijk en niet-gevaarlijk afval .
Hetzelfde geldt voor het feit dat de Europese strafrechtwetgeving in de lidstaten altijd haar aandacht en inspanningen heeft geconcentreerd op de criminelen , zowel op het gebied van de preventie van criminaliteit als op het gebied van programma 's en rehabilitatiemaatregelen die gericht zijn op criminelen .
Bovendien was de Commissie niet verplicht haar beoordeling uitsluitend tot de groothandelsmarkt te beperken , aangezien zij had geconcludeerd dat de concentratie tussen Kesko en Tuko ook gevolgen zou hebben voor de detailhandel in dagelijkse consumptiegoederen , gelet op de nauwe banden tussen enerzijds Kesko en Tuko en anderzijds hun detailhandelaars .
Wij willen ook duidelijk maken dat wij onze steun geven aan echte pogingen om de positie van vrouwen in Turkije te verbeteren .
Ook de verklaringen van de Twaalf die deze resoluties steunen , kunnen onze goedkeuring wegdragen .
De huidige initiatieven om de interne markt tegen eind 1992 te voltooien zullen eveneens belangrijke gevolgen hebben voor het beleid van de Gemeenschap op het gebied van de buitenlandse handel : het verdwijnen van de fysieke grenzen binnen de Gemeenschap zal ertoe leiden dat de laatste verschillen in het handelsbeleid van de Lid-Staten worden opgeheven .
Alleen in dit licht kan onze steun voor de ratificatie van het Verdrag worden begrepen en ook de positieve beoordeling die de Portugese socialisten hebben gemaakt van de resultaten van de Top van Edinburgh .
De politieke wil om een akkoord te bereiken of deze binnen bereik te brengen , was in de afgelopen zes maanden duidelijk te zien , met name bij de aanneming van de landbouwprijzen bij meerderheid van stemmen en bij het besluit over de Britse bijdrage aan de begroting van de Gemeenschap ( 3 ) .
Op dezelfde manier is ruimte gemaakt voor Spaanse en Portugese leden van alle andere communautaire instellingen ( de Rekenkamer , de Europese Investeringsbank , het Raadgevend Comité voor Kolen en Staal , enz . ) .
Het heeft ook geen zin dat de rapporteurs die ons bij elkaar hebben geroepen voor een Europees sociaal model stemmen .
In feite was het seksuele gedrag van westerlingen nooit zo vreugdeloos gedisciplineerd als hun officiële religieuze dogma 's en seculiere wetten hadden kunnen suggereren .
Ook zijn er grote verschillen tussen de lidstaten wat betreft de frequentie en de promptitude waarmee statistieken worden geproduceerd , alsook grote verschillen in de wijze waarop de cijfers worden opgesteld en gepresenteerd .
Op dezelfde manier moeten landen aan de ontvangende kant van de bedrijfsinvesteringen een minimumniveau van infrastructuur , onderwijs en veiligheid bieden .
Het is ook duidelijk dat dergelijke statistieken op een vergelijkbare en consistente basis moeten worden opgesteld om van reële waarde te zijn .
Het is echter duidelijk dat we langer moeten wachten om een indruk te krijgen van de impact ervan en niet om maatregelen te improviseren die contraproductief zouden kunnen zijn , die sectoren ten goede zouden kunnen komen die niet zijn getroffen , en tegelijkertijd niet om sectoren te compenseren die negatieve gevolgen zouden kunnen ondervinden .
De verhoging van de bijdrage van de Gemeenschap aan de medefinanciering van informatie-uitwisselingen en externe maatregelen en de invoering van een flexibele aanpak met betrekking tot de beperking van het aantal projecten die de lidstaten voor financiering mogen indienen , zijn twee andere positieve stappen op weg naar bijstand waar dit het meest nodig is .
Bovendien staan deze middelen niet voortdurend onder overheidstoezicht en staan zij niet ter beschikking van de overheid .
Tevens dringt het erop aan dat het voorstel van het Europees Parlement om een biregionale waarnemingspost voor migratie op te richten , wordt overgenomen .
In een Europese Unie waar werkgelegenheid een dringende prioriteit is , wordt evenmin gekeken naar de gevolgen van veel van de voorgestelde maatregelen voor de werkgelegenheid , niet alleen in de luchtvaartindustrie , maar ook in directe en indirecte luchthavendiensten .
Het zou echter onaanvaardbaar zijn als de strijd tegen het terrorisme nieuwe vormen van discriminatie zou bevorderen .
Het is ook duidelijk dat Europa niet effectief reageert waar het moet en waar een actievere rol wordt verwacht of zelfs geëist , zoals in het Midden-Oosten .
Bovendien leveren de mediterrane landen bijna een derde van de invoer van meststoffen in de Unie en bijna een kwart van de ingevoerde energie ( met name olie en aardgas ) .
Tevens benadrukt hij de noodzaak van een betere samenhang tussen het interne en het externe beleid van de EU en tussen de beleidsgebieden , en van een hervorming van subsidies die aanzienlijke negatieve gevolgen voor het milieu hebben en onverenigbaar zijn met duurzame ontwikkeling .
Het GEP dat als laatste kwam op het gebied van onderwijskwaliteit was ook degene met het armste financiële beheer .
Ook de vrijhandel - de versnelde verspreiding van de vrijhandel - is geen oplossing .
Op dezelfde manier , aan wie moeten we de eer geven voor de echte intelligentie van de menselijke geest ?
Op dezelfde manier keerden we altijd terug met een aantal portretten om ze te geven .
Ook werden bepaalde wijzigingen aangebracht in de regels voor de reeds geldende horizontale maatregelen om deze in de hervorming te integreren en een betere koppeling met de regionale maatregelen in het kader van de doelstellingen 1 en 5b tot stand te brengen .
In de eerste plaats wordt het beginsel van de particuliere investeerder in een markteconomie in beginsel op maatregel 8 toegepast , aangezien deze maatregel losstaat van de maatregelen 4 en 5 ( zie de overwegingen 189 tot en met 191 ) .
Daarmee kunnen we het bestaan van zeer verschillende sociale realiteiten in de landen van de EU niet negeren .
Ook op het gebied van het vervoersbeleid moeten we vooruitgang boeken , hoewel ik denk dat we daar dit jaar vooruitgang hebben geboekt en volgend jaar meer zullen boeken .
Alle politieke verwijzingen moeten worden vermeden , vooral die bijzonder onsmakelijke uitdrukking : `` het rendement van de lidstaten , '' alsof we arme landen alleen maar helpen omdat we op dezelfde manier winst hebben gemaakt .
Uit respect voor de rechtsstaat heb ik ook tegen de amendementen gestemd die beogen de extra vergaderperioden in Brussel te annuleren .
Wij werken effectief met een positieve lijst : alle additieven die op deze lijst staan zijn toegestaan ; alle niet opgenomen additieven zijn op dezelfde manier verboden .
Het is onze plicht te eisen dat Israël de fondsen vrijgeeft ; het is ook onze plicht ervoor te zorgen dat de fondsen inderdaad worden geïnvesteerd in economische en sociale ontwikkeling .
De Commissie kon evenmin vaststellen dat er tussen de Europese oliemaatschappijen in de zin van artikel 85 een overeenkomst was gesloten om de leveringen van geraffineerde produkten te beperken .
een systematisch streven naar bevordering van energiebesparende productieprocessen en tegelijkertijd de totstandbrenging van een gemeenschappelijk industriebeleid en een gemeenschappelijk energiebeleid ;
Daarnaast worden er onvoldoende middelen uitgetrokken voor trans-Europese netwerken , programma 's als Erasmus ( van nu af worden er slechts 140 000 studenten geplaatst , tegenover 170 000 in 2006 ) en Leonardo ( 36 000 plaatsingen in vergelijking met 50 000 ) , het zevende programma voor onderzoek en ontwikkelingsbeleid , de sociale agenda , de structuurfondsen , Life+ en Natura , culturele activiteiten , extern beleid en onze betrekkingen met onze buurlanden .
Ook moeten zij de mogelijkheid hebben onderaanneming toe te staan .
En , op dezelfde manier , een juiste evaluatie van Bijbelse beschrijvingen heeft vaak geleid tot verbazingwekkende ontdekkingen . ''
Op dezelfde wijze wordt geen registratie toegestaan van gegevens met betrekking tot de door de Raad verstrekte gevoelige informatie .
Tevens moet de Commissie benadrukken dat raadpleging nooit een open of permanent proces kan zijn .
Ook neemt de EU het initiatief voor de nieuwe liberale eisen van de WTO en de kapitalistische globalisering .
Ook economische groeperingen en consumentenorganisaties moeten worden betrokken bij het noodzakelijke voorafgaande onderzoek om multidisciplinaire prognoses mogelijk te maken .
Wij hopen ook dat de oprichting van het Eurojust-netwerk een bijdrage zal leveren aan dit doel , dat in Nice niet is bereikt .
Het staat Griekenland vrij het programma ( hoofdstuk II , artikelen 3 en 6 ) aan te passen aan de behoeften .
Tevens moet de kloof tussen de vaardigheden van degenen die lijden aan vormen van uitsluiting of achterstand worden aangepakt , rekening houdend met het feit dat technologische veranderingen veel burgers kunnen uitsluiten , met name laaggeschoolde werknemers , werklozen en ouderen , die misschien niet de kans hebben om de nodige vaardigheden te verwerven .
Ik hoop ook dat Slovenië een verstandige oplossing vindt ten aanzien van de Duitstalige Oostenrijkse resterende minderheid in Slovenië en deze mensen erkent als een inheemse minderheid , en dat de culturele conventie tussen Oostenrijk en Slovenië in dit opzicht vol inhoud kan zijn .
Ik herhaal ook mijn voorstel om een Europese kredietbeoordelingsautoriteit op te richten .
De Voorzitter . - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen :
Bovendien zal de steun per boom nieuwe controlemechanismen vergen om nieuwe vormen van fraude te voorkomen .
Dit toont aan dat er problemen zijn , maar ook dat er lacunes zijn in de communautaire wetgeving , en ik wil eindigen met te zeggen dat in plaats van uiting te geven aan bezorgdheid , die soms het idee lijkt te gebruiken om `` de mensen te verdedigen '' als rookgordijn , het belangrijkste doel zou moeten zijn om de communautaire instellingen op democratische wijze wetgeving te verschaffen die ons in staat stelt op te treden op het gebied van het vrije verkeer van personen , sociale rechten , d.w.z . de sociale dimensie van Europa , en tegelijkertijd het milieu krachtig te verdedigen .
De gemeenschappelijke onderneming die door Preussag Stahl AG en Voest-Alpine Stahl Linz GmbH werd opgericht voor de productie van laser gelast staalplaat ( zaak Preussag/Voest-Alpine ) werd evenmin als een concentratie beschouwd .
Zoals Oostenrijk bijvoorbeeld kan leren over mobiliteit , flexibiliteit en vele andere specifieke programma 's uit andere lidstaten , kunnen ook andere lidstaten van ons leren , en hier denk ik aan ons uitstekende leerlingstelsel , dat jongeren van 14 of 15 jaar in staat stelt een opleiding te starten met een bedrijf of workshop terwijl ze tegelijkertijd schoolonderwijs blijven volgen .
Ik kan echter niet ontkennen dat leden van een terrorist , ja terrorist , zoals FANE , sympathie betuigen voor het Front National .
Ook heeft zij de ramingen voor de Ombudsman aanvaard door middel van een ruime interpretatie van de overeenkomst , die in wezen tot een distorsie heeft geleid tussen de criteria voor het onderzoek van de ramingen van de Ombudsman en die welke van toepassing zijn op de andere instellingen en geassocieerde organen , en in dit verband wil ik benadrukken dat de Ombudsman een autonome instelling is : ons eerdere debat over de wijziging van het Financieel Reglement heeft dat bevestigd .
Maar op dezelfde manier betekent het alles .
Tevens wil ik erop wijzen dat de betrokken regio 's de armste regio 's van de Europese Unie zijn en dat de omvang van de smokkel indirect verband houdt met hun economische situatie .
Tegelijkertijd moet bij de toekenning van de steun de voorkeur worden gegeven aan kleine en middelgrote ondernemingen en lokale niet-industriële visserijactiviteiten .
Elke lidstaat dient tevens correspondenten voor omzetting/aanvraag aan te wijzen om ervoor te zorgen dat de informatie tussen de Commissie en de nationale overheidsdiensten correct verloopt .
Het beginsel van de communautaire preferentie moet worden verdedigd , evenals het stelsel van uitvoerrestituties , ook voor producten die worden omschreven als `` buiten bijlage 1 , '' d.w.z . levensmiddelen die zijn geproduceerd met Europese landbouwproducten waarvan de marktprijs hoger is dan het wereldtarief .
Wij leven in een moeilijke periode voor onze democratieën , blij met wat er in Oost-Europa is gebeurd , maar tegelijkertijd meer verantwoordelijk tegenover hen en de wereldgeschiedenis ; in dit verband moet iedereen zijn steentje bijdragen .
Op dezelfde manier kunnen marktondersteuning en inkomenssteun door middel van relatief hoge prijzen niet meer op dezelfde manier werken .
Het tweede probleem betreft een zeer specifiek onderwerp , namelijk voedselhulp : de ontwikkeling van de landbouwsector verlicht de druk op titel II van de begroting , maar drukt tegelijkertijd de vooruitzichten voor titel IX onder druk .
Bovendien blijven sommige Lid-Staten de douanerechten die tot de communautaire begroting behoren in de nationale begroting opnemen .
Wij zijn het er dan ook alleen maar mee eens dat deze nieuwe rubriek voor Timor wordt opgenomen in een meerjarenperspectief dat in een internationaal kader moet worden bekeken .
De eerste Europese universiteiten ( `` bastions of knowledge and science , open only to men '' en op dezelfde manier gesloten voor vrouwen ) - het `` studium generale '' - werden begin de 11e eeuw opgericht toen steden zich begonnen te ontwikkelen .
In dezelfde Lid-Staten creëert de privatisering van grote delen van de openbare sector , met name op het gebied van de radio , ernstige sociale problemen of dreigt deze te veroorzaken .
Daarnaast zal de EIB leningen verstrekken aan het onderwijs , ten einde het menselijk kapitaal van de Unie te verrijken door de faciliteiten voor de opleiding van jongeren te verbeteren en bij te dragen tot de modernisering of uitbreiding van de gebouwen die voor onderwijsdoeleinden worden gebruikt .
De Raad laat nog veel onzekerheden bestaan , maar laat ook een aantal mogelijkheden over die veel ruimte bieden en daarom is het aan het Parlement om de toon voor de intergouvernementele conferentie te zetten door duidelijke standpunten aan te nemen , die in detail zijn omschreven .
De gemeenschappelijke onderneming die door Preussag Stahl AG en Voest-Alpine Stahl Linz GmbH werd opgericht voor de productie van laser gelast staalplaat ( zaak Preussag/Voest-Alpine ) werd evenmin als een concentratie beschouwd .
Op dezelfde manier , stellen we voor ........................................................................................................................
Op dezelfde manier zullen distributeurs en erkende reparateurs vrij zijn originele reserveonderdelen en onderdelen van bijpassende kwaliteit bij de leverancier van hun keuze te betrekken .
Op dezelfde manier hoopte Napoleon III dat Montenegro daardoor dichter bij de Franse invloed zou komen ten koste van Rusland .
Daarentegen kan een dienst van commerciële aard zijn zonder dat de markt noodzakelijkerwijs in staat is een dienst te verlenen die overeenstemt met de algemene oriëntatie en de beginselen van de diensten van algemeen belang .
En toch moeten we oppassen voor een agressief secularisme , dat velen van degenen die in onze gemeenschap thuishoren , zou kunnen verdrijven .
Heeft de Commissie een dergelijk verslag opgesteld en , zo ja , acht zij het mandaat van de Beierse eerste minister in strijd met artikel 157 van het EEG-Verdrag , volgens hetwelk de leden van de Commissie geen instructies van enige regering of enig ander orgaan aanvaarden , en tegelijkertijd de Lid-Staten dit beginsel te eerbiedigen ?
Ook wil ik zeggen dat ik mij bewust ben van de gevoeligheid van de kwestie die door verschillende leden aan de orde is gesteld over de voorwaarden waaronder de vertrouwelijkheid van de juridische beroepen een gerechtvaardigde weigering kan vormen om samen te werken bij de bestrijding van het witwassen van geld .
Maar om niet eenzijdig te lijken , omdat ik van mening ben dat niemand van ons in Albanië partijvoorkeuren heeft , moeten we misschien een eerste periode van genade schenken aan de onlangs gekozen regering , die zich goed bewust moet zijn van ons standpunt ten aanzien van de democratische instellingen en , meer in het bijzonder , ten aanzien van de onafhankelijkheid van de rechterlijke macht .
Het toestaan van dergelijke afwijkingen op steun die niet aan deze voorwaarde voldoet , zou betekenen dat het handelsverkeer tussen de lidstaten ongunstig wordt beïnvloed en concurrentievervalsing wordt toegestaan die niet gerechtvaardigd is in het licht van het belang van de Gemeenschap en tegelijkertijd onnodige voordelen voor de marktdeelnemers van bepaalde lidstaten .
We moeten vooruitziend en voorzichtig zijn , maar tegelijkertijd moet de nieuwe technologische grens de leidraad zijn voor onze keuzes om ervoor te zorgen dat de 2020-strategie in overeenstemming is met een doeltreffende opleiding en een reële wil om de weg te effenen voor een arbeidsmarkt die de Europese samenleving en vooral de jongeren dient .
De lidstaten communiceren ook niet goed over wat de Unie doet en wat zij in de Unie doen .
Tevens dringt zij aan op strikte naleving van de mensenrechtenclausules die systematisch in dergelijke overeenkomsten zijn opgenomen en waarin wordt bepaald dat een overeenkomst in extreme gevallen wordt beëindigd .
Alle nieuwe wetgeving die door de EU is aangenomen , wordt in alle officiële talen vertaald , zodat alle geïnteresseerde burgers in de hele Unie onmiddellijk weten wat de
Met zijn tweede vraag wenst de verwijzende rechter te vernemen , of een Turkse onderdaan die aan de voorwaarden van artikel 7 , tweede alinea , van besluit 1/80 voldoet en derhalve op elk aanbod van arbeid in de betrokken lidstaat kan reageren , zich eveneens op deze bepaling kan beroepen om de verlenging van zijn verblijfsvergunning te verkrijgen .
De omvang van Natura 2000 maakt het een krachtige bondgenoot om de economische levensvatbaarheid en de sociale structuur van veel plattelandsgebieden in heel Europa in stand te houden .
De inhoud van de opleiding moet dus worden aangepast aan het tempo van de technologische veranderingen en het opleidingspersoneel moet zich op dezelfde manier aanpassen .
De commissaris heeft ons terecht voor onze landbouwprijzen geschaard , maar hij moet ook erkennen dat er geldige teksten zijn voor de landbouw .
Het betekent niet dat je de psychopaten ook moet haten ; maar op dezelfde manier , als je een hond hebt waar je heel veel van houdt en het hondsdolheid krijgt , hou je nog steeds van de hond , maar je weet dat het gevaarlijk is .
Bovendien zijn er geen speciaal opgeleide reddingsteams of speciale reddingssystemen .
Ook de agrovoedingsvoorziening in de LMOE voldoet momenteel niet aan de nieuwe behoeften van de binnenlandse consumenten van hun bevolking .
Als de verantwoordelijkheden van de Commissie collegiaal zijn en het daarom onmogelijk was om aan het begin van deze zittingsperiode individueel over elke commissaris te stemmen - zoals het Europees Parlement heeft gevraagd - dan omvat de verantwoordelijkheid vandaag het hele college .
1.10 Het voorstel van de Commissie om vereenvoudigde voorschriften in te voeren voor exploitanten die met de autoriteiten samenwerken en tegelijkertijd strengere controles en procedures voor partijen die als een risico worden beschouwd , verdient nadere overweging .
Op dezelfde manier is het niet waar om te beweren dat de gegevens die naar het ministerie van Binnenlandse Veiligheid worden verzonden , vervolgens naar alle agentschappen worden verzonden .
Hetzelfde geldt voor het feit dat radioactief afval langs ieders huis wordt vervoerd en voor altijd in ieders achtertuin wordt opgeslagen .
Op dezelfde manier zal de kennis van andere rechtsstelsels en hun rechtbanken de grensoverschrijdende samenwerking ten goede komen .
In feite was het seksuele gedrag van westerlingen nooit zo vreugdeloos gedisciplineerd als hun officiële religieuze dogma 's en seculiere wetten hadden kunnen suggereren .
Ik hoop dat je me kunt vergeven als ik je vertel ... wat een ondankbare , egoïstische slet je bent .
Door dezelfde token als je kijkt naar de film in het Engels met Engelse ondertiteling ingeschakeld zult u merken dat er een aantal variaties in de manier waarop het is geschreven .
Ook de 27 partners zijn in staat geweest om tot een akkoord te komen over een reeks prioritaire acties op een zo gevoelig onderwerp als justitie en binnenlandse zaken .
Tevens is de Unie bereid al haar technische expertise op het gebied van kernenergie ter beschikking te stellen om Japanse en internationale deskundigen te helpen de situatie in de nabijheid en in het hart van de kerncentrale van Fukushima onder controle te krijgen .
Ik zou ook willen zeggen dat het gemeenschappelijk programma , dat nu aan de gang is , wordt opgezet op basis van de programma 's van elke afzonderlijke lidstaat .
In het kader van dit interinstitutioneel akkoord heeft de Raad aanzienlijke marges gelaten binnen de maxima van de financiële vooruitzichten die in 1999 zijn vastgesteld , voornamelijk voor rubriek 3 - intern beleid - en rubriek 4 - extern optreden .
De Voorzitter . - Het woord is aan de Fractie van de Europese Volkspartij ( Christen-democratische Fractie ) .
Ook zou het Comité zich moeten buigen over zijn samenstelling , zowel over de wijze waarop het het maatschappelijk middenveld vertegenwoordigde als over de wijze waarop deze vertegenwoordiging in zijn interne structuur tot uiting is gekomen .
Bovendien is het Comité van mening dat als wetenschappelijke vooruitgang nu meer tijd geeft om van het leven te genieten , onze samenleving zich moet organiseren zodat we langer uit het leven kunnen blijven .
De ontwikkeling van een brede kennisbasis , namelijk het vermogen om de betekenis van de dingen te begrijpen , te begrijpen en te oordelen , is tevens de eerste factor om zich aan te passen aan de veranderingen op de economie en de arbeidsmarkt .
Bovendien is de steun niet bedoeld om de uitvoering van een belangrijk project van gemeenschappelijk Europees belang te bevorderen of om een ernstige verstoring in de economie van een lidstaat in de zin van artikel 87 ( 3 ) ( b ) op te heffen .
Het gebrek aan transparantie en nepotisme moet ook worden uitgebannen van de aanwerving , met name wat betreft de aanwerving van tijdelijke functionarissen .
Dat betekent ook dat de markt enorm is .
De bescherming van de Verenigde Naties is vanaf het begin opgeëist , maar dit betekent niet dat de Organisatie van Afrikaanse Eenheid of de Europese Unie , die veruit de grootste donor van humanitaire en rehabilitatiehulp in de regio is , niet aanwezig zal zijn .
Ook zal hij , afhankelijk van de vraag of een ambtenaar belast is met de beoordeling van de milieueffecten van de 'lichtgroene ' of 'donkergroene ' overtuiging , een bepaald project als neutraal of niet neutraal beoordelen zolang er geen harde en snelle criteria zijn .
Daarmee is zijn voorgestelde prioriteitsorde volkomen redelijk , die achtereenvolgens betrekking heeft op internationaal goederenvervoer , nationaal goederenvervoer en internationale passagiersdiensten .
Ook zijn wij verheugd over de ontwikkeling van de wetgeving in Frankrijk , Groot-Brittannië en België , die gericht is op een betere bescherming tegen verkrachting of soortgelijke agressie-daden door strengere straffen voor degenen die schuldig worden bevonden .
Bovendien is de Gemeenschap niet bevoegd om bepalingen vast te stellen die tot doel hebben de nationale strafrechtelijke bepalingen onderling aan te passen .
Het Comité zou ook graag als waarnemer deelnemen aan het in artikel 95 bedoelde Comité voor plattelandsontwikkeling , dat krachtens artikel 7 van Besluit 1999/468/EG van de Raad is toegestaan , zodat het maatschappelijk middenveld bij elke fase van de tenuitvoerlegging van het communautaire beleid kan worden betrokken .
Op dezelfde manier hebben de meeste landen zich terecht onthouden van het invoeren van een discretionaire budgettaire versoepeling als reactie op de economische vertraging .
Op dezelfde wijze mogen banken geen andere kosten in rekening brengen voor in euro luidende diensten : zij mogen met name geen hogere kosten in rekening brengen dan die welke gelden voor identieke diensten in de nationale munteenheid .
We hebben beide - een resolutie over veiligheid met de relevante sancties , terwijl de deur naar onderhandelingen met Iran nog open staat .
De komende decennia zullen we de energiebronnen van Rusland nodig hebben en Rusland zal op dezelfde manier toegang tot de EU-markten nodig hebben om zijn economisch potentieel te kunnen ontwikkelen .
Tevens is de Commissie ervan overtuigd dat het welslagen van de Agenda voor bescherming sterk afhangt van de ambitie van Europa wat betreft haar gemeenschappelijk asielbeleid en de resultaten die zij oplevert .
Ook heeft de Commissie een voorstel ingediend voor een verordening betreffende de harmonisatie van de consumentenprijzen .
Wanneer de inflatie tussen de landen aanzienlijk verschilt , zoals in de loop van deze periode , kan het falen van de aanpassingscoëfficiënt ex change tot een snelle verslechtering van de kostenconcurrentie leiden .
Op dezelfde manier kan de samenhang van een unie worden gemeten in tijden van crisis wanneer elk lid de neiging heeft zich gezellig in zichzelf terug te trekken , meer betrokken bij het vasthouden aan
Ook de Fransen zouden door elk nucleair incident in het Verenigd Koninkrijk getroffen kunnen worden .
9 . Bloemenkraampjes : Een enorme verscheidenheid aan bloemen van verschillende maten , vormen en kleuren worden gemaakt . Op dezelfde manier kunt u zaden of bloemstukken kopen , die laatste is het ideale accessoire voor een romantische reis weg .
Op dezelfde manier , zal hij in staat zijn om iedereen die hij kiest te behouden , ongeacht waar ze wonen .
De staat verstoort dan ook duidelijk de concurrentievoorwaarden op de markt die het liberaliseringsproces ondergaan .
Ook jongeren vinden het moeilijk om een voet aan de grond te krijgen in de arbeidswereld , omdat de banen gewoonweg niet beschikbaar zijn .
Op dezelfde manier , wat kan beginnen als kleine monetaire turbulentie op Zuidoost-Aziatische markten in de ochtend kan veranderen in een crash op de New York beurs tegen de middag .
Om deze redenen zijn de nieuwe lidstaten gevoeliger voor schommelingen in de prijzen van energie en grondstoffen ; zij dienen tevens als buffer , waardoor de prijseffecten op de landen van de eurozone worden opgevangen .
Mijnheer de Voorzitter , geachte collega 's , toevallig ben ik de laatste die het woord voert . Ik zal de heer Bourlanges als laatste complimenteren met zijn verslag , maar ik ben niet de enige die dat doet .
Het zou dan ook passend zijn om , overeenkomstig het solidariteitsbeginsel , derde landen in dit proces op te nemen .
Nu zijn jullie vrij om verder te gaan zonder op anderen te vertrouwen , en op dezelfde manier kun je hen dezelfde vrijheid toestaan .
Ik betreur ook dat Taiwan geen lid is van de Wereldgezondheidsorganisatie of van de WHO , zelfs niet als waarnemer .
Wij zijn voorstander van wijzigingen in de motiveringen , maar wij willen ook vasthouden aan de oorspronkelijke formulering van de tekst zelf .
De Commissie is van mening dat de luchthaven Frankfurt-Hahn niet in staat is om te voldoen aan de voorwaarden van artikel 107 , lid 1 , VWEU , aangezien de luchthaven Frankfurt-Hahn niet voldoet aan de voorwaarden van artikel 107 , lid 3 , onder c ) , VWEU .
Daarom is het onze plicht krachtig te benadrukken dat de mensenrechten geen kleur hebben en dat deze straf ook geen politieke kleur heeft .
Daarom heb ik een amendement ingediend om het concept van de opzettelijke omgang met namaakproducten in te voeren . Dat betekent dat als een consument opzettelijk producten koopt die te goedkoop zijn , hij moet weten dat hij namaakproducten koopt en daarmee onze samenleving niet goed kan werken en ook onze economie in de weg staat .
Het vrije verkeer van goederen binnen de Gemeenschap wordt belemmerd door de verschillen die er bestaan .
3.5.2 Het EESC kan zich dan ook alleen maar vinden in de mededeling van de Commissie over de follow-up van haar mededeling over bepaalde juridische aspecten van cinematografische en andere audiovisuele werken14 en kan zich vinden in de goedkeuring door het Europees Parlement en de Raad van het daarin opgenomen voorstel voor een aanbeveling , zoals in een eerder advies15 is aangegeven .
Het verband tussen reclame en telewinkelplaatsen moet eveneens worden verduidelijkt .
Op dezelfde manier werd Kaïn afgewezen , niet omdat hij het verkeerde soort offer aanbood , maar omdat hij geen geloof had , zoals blijkt uit zijn daden .
Het ontbreken daarvan betekent niet noodzakelijkerwijs dat de dwalende niet berouwvol is .
Bovendien waren de instellingen niet in staat om voor elke Chinese exporteur een individueel antidumpingrecht te berekenen en op te leggen .
Tot slot wil ik benadrukken dat er snel actie moet worden ondernomen om de interne markt te versterken , met name door Europese normen in te voeren , maar tegelijkertijd moet er een extern handelsbeleid komen dat gebaseerd is op communautaire beginselen , zodat onze landen met vertrouwen naar de toekomst kunnen kijken .
Daarom , dames en heren , is het de plicht van de Europese Unie om gerichte maatregelen te nemen tegen degenen die de vrede , de veiligheid en de stabiliteit in Somalië bedreigen .
Ook vragen wij om een geharmoniseerd systeem voor gegevensverzameling , met gemeenschappelijke definities , indicatoren , maatregelen en methoden .
2.16 Het CvdR verzoekt de Commissie om , met de door haar goedgekeurde wetgevingsmaatregelen , de overeenkomstige begrotingstoewijzingen voor de ontwikkeling van een strategische subsector voor te leggen , die een enorme positieve impact kan hebben op de kustgebieden van de Gemeenschap en waarvoor een gemeenschappelijk beleid wordt gevoerd .
De meeste vrouwen hebben het recht en het recht om hun werk te combineren met hun gezinstaken , en op dezelfde manier om de rechten van hun kinderen te handhaven , die door de Verenigde Naties als volgt zijn gedefinieerd : voor de harmonieuze ontwikkeling van hun persoonlijkheid hebben kinderen liefde en begrip nodig ; voor zover mogelijk moeten zij onder de zorg en verantwoordelijkheid van hun ouders opgroeien en altijd in een sfeer van genegenheid en morele en materiële zekerheid ; jonge kinderen mogen niet worden gescheiden van hun moeders , behalve in uitzonderlijke omstandigheden .
Ik realiseer me dat jij en ik onze meningsverschillen hebben gehad , maar op dezelfde manier ... kun je de vooruitgang niet tegenhouden .
Het bestaan van armoede is een bron van schande voor al degenen die niet werken om het te verminderen en die , op dezelfde manier , bijdragen aan het overleven ervan .
Indien de reparatie van de goederen eveneens onmogelijk of onevenredig is , kan de consument de subsidiaire voorzieningsprocedure kiezen en een verlaging van de prijs of intrekking van de overeenkomst eisen .
Is ook de wens om de soevereiniteit vrijwillig en permanent te delen niet de essentie van het Gemeenschapsmodel ?
Ook is het niet mogelijk om te vergelijken wat er nu op dit gebied moet gebeuren met wat we lang na de Tweede Wereldoorlog in Europa hebben kunnen doen .
De Lid-Staten verbinden zich er tevens toe zich niet te beroepen op artikel 48 , lid 4 , wanneer aldus erkende dierenartsen in de zin van dit artikel worden geacht werkzaam te zijn bij de openbare dienst .
Het EESC dringt er tevens op aan dat de Associatieraad EU-Mexico een gemengd raadgevend comité in het leven roept voor de follow-up en de raadpleging van het maatschappelijk middenveld in het kader van de overeenkomst .
Daarnaast zijn er zowel positieve als negatieve milieueffecten : in de eerste plaats het gevolg van efficiëntere openbare milieudiensten en in de tweede plaats het risico van waterverontreiniging als gevolg van een intensievere landbouw , de groei van de agrovoedingsindustrie en het verlies aan biodiversiteit .
We moeten proberen onze eigen mensen te helpen en tegelijkertijd anderen helpen .
Op dezelfde manier moeten de oude seksuele ketterijen , gruwelen , of niet-productieve `` perversies '' worden beoordeeld op hun objectieve sociale effecten , en in sommige gevallen kunnen deze effecten zeer wenselijk blijken .
Ik ben ook blij met wat er in Spanje en Portugal gebeurt .
Ook is het nog niet zeker dat de Commissie , als zij een wetgevingsinitiatief zou voorbereiden , de vorm zou aannemen van een verordening , zoals het Parlement voorstelt .
Het zal ook bijdragen tot de bestrijding van de hoge luchtverontreiniging in het centrale deel van Madrid .
Ook vrijwillige braaklegging om milieuredenen of niet-voedingsdoeleinden moet worden herzien .
Hetzelfde geldt voor onderdelen die niet in de tekst van de richtlijn zijn opgenomen .
In het kader van de onderhandelingen over de teeltcontracten tussen producenten en handelaren moet men ook op de hoogte zijn van de quota 's van de producenten .
Op dezelfde manier moeten familieleden dezelfde rechten genieten als de persoon bij wie zij zich aansluiten .
Op dezelfde manier zouden meer uitgebreide gegevens over de situatie van personen met een handicap in de EU ook bijdragen tot een beter geïnformeerde en gerichte beleidsvorming .
Het zal ook aan de Commissie zijn om de spanningen in de internationale handel tussen Europa en de Verenigde Staten te verminderen en zo onze producenten gerust te stellen .
De heer Tuckman ( ED ) . - ( EN ) Mijnheer de Voorzitter , ik wil de heer Tuckman feliciteren met zijn uitstekende verslag .
( Dit was de belangrijkste reden voor het gebrek aan belangstelling voor de universitaire opleiding . ) De trend naar meer professionalisme op verschillende gebieden van jeugdwerk komt in het gedrang tegen de brede opvatting dat jeugdwerk slechts een andere vorm van vrijwillige sociale dienstverlening is , die per definitie instabiel is , waardoor jongerenwerk van haar professionele karakter en nuttige waarde voor de samenleving als geheel wordt ontnomen .
Volgens de Commissie zou de SEA een doeltreffender besluitvormingsproces op communautair niveau mogelijk maken , zou zij prioriteit geven aan de voltooiing van de Europese interne markt zonder grenzen en zou zij de komende jaren een breed scala van sociale en menselijke doelstellingen voor de Gemeenschap vaststellen .
Theonas ( GUE/NGL ) . - ( EL ) Mevrouw de Voorzitter , ik zou willen zeggen dat het recht in eigen handen nemen in geen geval een politiek argument is , maar tegelijkertijd zeggen dat iemand die verschillende argumenten uitspreekt ook geen politiek argument is .
Het is eveneens noodzakelijk dat een vertegenwoordiger van de subregionale autoriteiten deelneemt .
Tevens wijst zij op het belang van de conclusies van de Euro-mediterrane ministeriële conferentie3 , die de bevordering van de vertegenwoordiging van vrouwen en de participatie van vrouwen in de economische besluitvorming , met name in werkgeversorganisaties , vakbonden en andere sociaal-economische structuren , ondersteunt .
Op dezelfde manier moeten de beheerders van het fonds worden verplicht om zich in het kader van hun beleggingsmandaat wettelijk te verbinden om via een concurrerend proces te bepalen voor de selectie van in aanmerking komende financiële intermediairs , fondsbeheerders of beleggers , de preferentiële voorwaarden die op het niveau van de subfondsen van toepassing zouden kunnen zijn .
( 112 ) Het kredietpercentage van 10 procent is alleen beschikbaar voor ingevoerde machines en is daarom beperkt tot ondernemingen die dergelijke ingevoerde machines kopen .
Ook zou de Europese Investeringsbank een initiatief kunnen nemen - dat haar bereidheid daartoe heeft getoond - om projecten te financieren die onder het markttarief liggen , op voorwaarde natuurlijk dat dergelijke projecten werkelijk doeltreffend zijn voor het scheppen van werkgelegenheid .
Alle regeringen hebben begrotingstekorten en kunnen geen verhoging ervan tolereren .
De bescherming van de BOB/BGA van de EU op de markten van derde landen moet oneerlijke concurrentie door namaak- of namaakproducten voorkomen ; de betrokken derde landen moeten zorgen voor adequate controlemechanismen .
Op dezelfde manier lijkt het niet gerechtvaardigd om de verweerder hogere gerechtskosten op te leggen om de enige reden dat verzoekster , zij het zonder succes , ervoor heeft gekozen eerst een beslissing via een vereenvoudigde procedure te verkrijgen .
Tevens heeft de Bank de industrie in de Gemeenschap geholpen zich aan te passen om haar internationale concurrentievermogen te versterken en de interne markt tot stand te brengen .
Het is ook belangrijk om de harmonisatie van de indicatoren voor de volksgezondheid niet uit het oog te verliezen .
Hetzelfde geldt voor de kwestie van de sociale rechten in het hoofdstuk `` sociale gevolgen . ''
Ook de agrovoedingsvoorziening in de LMOE voldoet momenteel niet aan de nieuwe behoeften van de binnenlandse consumenten van hun bevolking .
Tevens willen wij de aandacht vestigen op de `` mobilisatie , moed en vastberadenheid '' van het Japanse volk in het licht van deze ramp , en wij verzoeken de EU en haar lidstaten alle mogelijke hulp en steun die op humanitair , technisch en financieel niveau nodig is , bij voorrang uit te breiden tot Japan en de getroffen regio 's .
De kaderstrategie voor gendergelijkheid stimuleert tevens een op inzetbaarheid gerichte aanpak en de toegang van vrouwen tot banen in de sector nieuwe technologieën .
Wij kunnen evenmin akkoord gaan met de promotiecampagne voor het nieuwe Verdrag , dat nauwelijks democratisch en zeker niet pluralistisch is , zoals het is gebaseerd op de argumenten van zijn aanhangers , waarbij de argumenten van degenen die er tegen zijn , de strijd voor een sociaal en democratischer Europa , gebaseerd op het beginsel van soevereine staten met gelijke rechten en verbonden aan vrede , worden genegeerd .
Op dezelfde manier , een vrouw gevangen in de geest van soap opera 's omgaan met overspelige episodes kan worden verleid om ontrouw te worden aan haar man .
Ik geloof ook dat er drie eisen gesteld moeten worden , en inderdaad worden ze gesteld in het verslag : universaliteit moet interoperabiliteit , verlossbaarheid en vrij gebruik betekenen .
Wij verzoeken de Commissie dan ook , waar mogelijk op het gebied van voedselhulp , om drierichtingsoperaties te ondernemen waarbij ontwikkelingslanden grondstoffen kunnen leveren die in andere ontwikkelingslanden worden geproduceerd en om in plaats van voedselhulp ook projecten te bevorderen .
Ook steunen wij in het algemeen de zeer uiteenlopende voorstellen en ideeën in de ontwerpwetgevingsresolutie in dit verslag .
Ook de succesvolle totstandbrenging van de interne markt tegen eind 1992 heeft belangrijke gevolgen voor het externe handelsbeleid van de Gemeenschap .
Hetzelfde geldt voor de pogingen om de werkgelegenheid te `` beschermen '' door de werkgevers meer kosten te maken voor het vrijgeven van werknemers ( wat in feite een andere vorm van belastingheffing op arbeid is , aangezien de door de werkgever verrichte betalingen gedeeltelijk in de plaats komen van betalingen die de staat anders zou moeten doen ) waardoor werkgevers terughoudender worden om werknemers in dienst te nemen .
In Monsanto 24 heeft het Hof erop gewezen dat de procedures voor de vaststelling van MRL 's en de afgifte van vergunningen voor het in de handel brengen inherent verband houden met het feit dat een vergunning voor het in de handel brengen niet zal worden verleend voor een geneesmiddel dat door een dierenarts wordt toegediend aan voedselproducerende dieren , tenzij een MRL is vastgesteld en op dezelfde manier een MRL voor een nieuwe farmacologisch werkzame stof wordt vastgesteld , tenzij deze stof bestemd is om in de handel te worden gebracht . 25
Het is ook aan ons om de richtlijn van 1976 , 25 jaar na de aanneming ervan , te herzien .
Wij kunnen evenmin aanvaarden dat de fundamentele rechten en vrijheden of de praktijk van het staatsterrorisme onder het mom van terrorismebestrijding ter discussie worden gesteld .
Tevens moet de Commissie nagaan of de begunstigde landen al het mogelijke doen om hun eigen capaciteit voor een doeltreffend begrotings- en financieel beheer te verbeteren .
Wij zijn ook van mening dat het verlenen van luchtverkeersdiensten open moet staan voor liberalisering , onder voorbehoud van wat elk afzonderlijk land zelf beslist .
De Commissie deelt eveneens de bezorgdheid die uit diverse amendementen naar voren komt , die tot doel hebben de kwaliteit van de genomen besluiten verder te verbeteren , de situatie van de aanvragers te verbeteren en de efficiëntie van de nationale autoriteiten die de procedures uitvoeren te verbeteren .
Hetzelfde geldt voor Gabon dat het zijn olie en mineralen naar bijvoorbeeld Nederland , de Verenigde Staten , China of Frankrijk exporteert .
Het zou nu , op dezelfde manier , wapens met verarmd uranium moeten verbieden .
Ook de pogingen om de communistische plaag naar andere landen te verspreiden werden tegengehouden .
Op dezelfde manier , hun kennismaking met andere van het streven van het leven de neiging om te verzwakken als zijn kennis zich terugtrekt in een verre herinnering .
Ik wil ook tegen de heer Pirker zeggen dat dit niet de juiste plaats is om kwesties van terugkeer , de Dublin II-verordening of samenwerking met derde landen aan te pakken .
Ik ben ook blij met wat er in Spanje en Portugal gebeurt .
Ook in de richtlijn betreffende de Europese ondernemingsraden moet de rol van deze raden en de bescherming van de afgevaardigden van het personeel aanzienlijk worden versterkt .
Tevens wordt de ECB verzocht de snelheid waarmee de markten reageren , in de gaten te houden of haar besluiten inzake het monetaire beleid te negeren .
Ook op dit gebied vervult de Europese Unie de taak om verschillende continenten samen te brengen en filmmakers uit verschillende landen te verenigen .
Daarentegen leidt een stijging van de relatieve prijs van een verplichting tot een reëel waarderingsverlies op passiva , terwijl een daling van de relatieve prijs van een verplichting leidt tot een reële waarderingswinst op passiva .
Wij zijn ook verheugd over het Franse initiatief om een reeks richtsnoeren voor te leggen over de voorwaarden voor de opvang van asielzoekers .
Het is logisch dat de CIA niet alleen de Moslimbroederschap in Egypte heeft gesteund , sinds hun ontvangst in het Witte Huis door president Eisenhower in 1955 , maar ook al haar buitenlandse takken en alle dissidente groepen . Tot slot , het kaliber waar Hassan el-Bana van droomde en dat Ayman al-Zawahiri en Abu Bakr al-Baghdadi pretendeerden te willen , is niet de reproductie van de Gouden Eeuw van de Islam , maar de heerschappij van obscurantisme .
In het voorstel voor een verordening betreffende weesgeneesmiddelen stelt de Commissie ook voor om huisartsen erbij te betrekken .
Hetzelfde geldt voor het feit dat als de overgedragen middelen worden verspild , het resultaat niet in overeenstemming zou zijn met het groeistreefcijfer .
Beter wetgeven : de EU mag geen toevlucht nemen tot protectionistische maatregelen om de toegang tot haar markten te beperken .
Hetzelfde geldt voor de welvaart die voortvloeit uit de gemeenschappelijke inspanning en die voortvloeit uit ons gemeenschappelijk streven naar economische doelstellingen .
Daarmee kan de regio haar bevoegdheden verdedigen door beroep te doen op procedures die door de rechtbanken worden ondersteund .
Een androïde is ook geen goede keuze om kapitein te zijn .
Op grond van de logica van de zaak-BP Chemicals ( zie de overwegingen 189 en 191 ) wordt het beginsel van de investeerder in een markteconomie op maatregel 15 toegepast , aangezien deze maatregel losstaat van de maatregelen 4 , 5 en 13 ( zie overweging 253 ) .
Een bevoegde volwassen patiënt is vrij om bijvoorbeeld te beslissen of hij al dan niet een operatie of behandeling ondergaat of , op dezelfde manier , een bloedtransfusie heeft .
Een vergoeding die in het kader van een met het Verdrag strijdige test van de rijeigenschappen wordt geïnd , is op dezelfde wijze in strijd met het Verdrag . Een vergoeding die wordt geïnd in verband met een test van het rijgedrag die vóór de registratie is uitgevoerd en die op grond van artikel 36 van het Verdrag gerechtvaardigd is , komt overeen met het Verdrag , mits deze niet hoger is dan de vergoeding die in dezelfde omstandigheden op een voertuig van nationale oorsprong van toepassing is .
De Griekse autoriteiten en Mont Parnès voeren aan dat , mocht er een voordeel zijn voor goedkopere casino 's ( omdat zij meer klanten aantrekken ) , er dan ook geen sprake is van verlies van staatsmiddelen .
Daarmee moet de verordening de BOB/BGA beschermen door de uitvoer uit de EU naar derde landen uitdrukkelijk te verbieden van producten of imitatieproducten die ten onrechte een BOB of BGA gebruiken .
De Europese Unie is langzaam maar zeker geëvolueerd tot een belangrijke bron van bestuur , maar het is ook een convolutionaire constructie die soms de manier waarop het beleid in overeenstemming is met de wensen en verlangens van de burgers verduistert .
In dit verband heeft het Gerecht geoordeeld dat het feit dat de door de exporteurs gefokte stieren bestemd waren om te strijden tegen culturele en sportevenementen , dat de expofi en het vervoer van deze dieren onderworpen waren aan specifieke regels die een strikte controle van alle uitgevoerde dieren waarborgen en dat deze exporteurs waren ingeschreven in de stamboeken van de strijdende stieren , geen bijzondere situatie vormen die verzoeksters , wat de bestreden beschikking betreft , onderscheidt van elke andere kweker of exporteur van runderen waarop het bij die beschikking vastgestelde verbod van verzending van toepassing is .
Aangezien het goed is op internationaal niveau regels en taakomschrijvingen vast te stellen die op alle partijen van toepassing zijn , zodat de ontwikkelingen in het handelsverkeer zorgvuldig kunnen worden gevolgd en waar nodig kunnen worden gecorrigeerd , is het eveneens onaanvaardbaar dat de Gemeenschap onder een soort permanent toezicht wordt geplaatst op grond van mogelijke nadelige gevolgen voor de internationale handel .
Bovendien maakt de huidige beschikking een alomvattende en samenhangende toepassing mogelijk van de brede waaier van rechtsinstrumenten , van anti- en overheidsbedrijven tot de controle op staatssteun via één instelling .
Maar tegelijkertijd lopen deze landen helaas een ernstig risico om de vrijheid van meningsuiting te beperken .
Ook is het niet voldoende om de sociale vooruitgang te meten aan de hand van sociale en economische indicatoren die een wereld zijn die ver verwijderd is van de realiteit van het leven van de burgers van de Gemeenschap .
( 26 ) Overwegende dat de betrokken lidstaat , telkens wanneer een nationale maatregel in het ontwerpstadium ook in het kader van een ander communautair besluit moet worden aangemeld , in het kader van dat andere besluit één enkele mededeling kan doen door aan te geven dat deze mededeling ook voor de toepassing van deze richtlijn een mededeling vormt ;
Er zijn vandaag de dag maar weinig fundamentele kwesties in de nationale politiek die geen overeenkomstige communautaire dimensie hebben , en tegelijkertijd is er een groeiend aantal communautaire kwesties die directe gevolgen hebben voor de verschillende gebieden van de nationale politiek .
Wij zijn het er allemaal over eens dat er een register moet komen waarin wordt aangegeven welke andere activiteiten elk lid verricht , naast zijn parlementaire taken .
Als een belangrijke munt wordt overgewaardeerd , dan is hij in zekere zin concurrerend met zichzelf of , om het anders te zeggen , heeft hij een soort van douanerechten die hem worden opgelegd ; het betrokken land zal moeite hebben om zijn exportprestaties te handhaven .
Scores van archeologische bevindingen zijn gemaakt die bevestigen in duidelijke omtrek of in exacte detail historische uitspraken in de Bijbel . En , door dezelfde touch , een juiste evaluatie van Bijbelse beschrijvingen heeft vaak geleid tot verbazingwekkende ontdekkingen .
Ook zullen wij de voorstellen van de Begrotingscommissie steunen om ervoor te zorgen dat de 100 miljoen ecu voor het vredesproces aanwezig is , maar niet ten koste van de communautaire initiatieven die dit Parlement als prioritair beschouwt .
Op dezelfde wijze zijn verkoopdocumenten niet vereist voor aankopen van hoeveelheden van minder dan 30 kg voor particuliere consumptie .
* Verder hebben velen bloedtransfusies genomen en stierven . Op dezelfde manier , velen hebben geweigerd bloed en leefde .
Dat geldt voor Turkije , en dat heeft tot op zekere hoogte baat bij de territoriale integriteit van Turkije , maar tegelijkertijd steunen wij ook die van Irak , en er is geen sprake van dat dit land in gevaar wordt gebracht .
Dames en heren , elke burger van de Unie kan zich vrij binnen zijn grenzen bewegen , maar tegelijkertijd kan hij of zij ook slachtoffer worden van misdrijven in elke lidstaat .
Wat de toetredingsuitgaven en de pretoetredingsuitgaven betreft , is overeengekomen dat de uitgaven voor de kandidaat-lidstaten zullen worden gereserveerd en duidelijk zullen worden omschreven als pretoetredingsuitgaven of uitgaven uitsluitend voor toetreding , om ervoor te zorgen dat de kredieten voor de nieuwe lidstaten niet door de huidige vijftien lidstaten kunnen worden gebruikt en dat de kredieten voor de huidige vijftien lidstaten niet kunnen worden gebruikt om de kosten van de uitbreiding te dekken .
Daarmee kunnen monetaire schenkingen aan humanitaire organisaties ten minste ten dele de vorm aannemen van levensmiddelen , waardoor de marktschommelingen indirect worden gecompenseerd .
De vraag naar tolken bij het Europees Octrooibureau , bij rechtbanken of op het niveau van lokale gemeenschappen neemt toe .
Op dezelfde manier geven ze kenmerken weer die van tevoren zijn gedefinieerd .
Ik pleit ook voor nauwe banden tussen onderzoek , gezondheid en onderwijsbeleid .
Om zijn controlerende functie te kunnen vervullen , moet het Europees Parlement zonder bijzondere problemen en wanneer het maar wil toegang hebben tot de verslagen van OLAF .
Op dezelfde manier kan een bank die faalt een puinhoop achterlaten in derde landen , die haar eigen autoriteiten niet mogen opruimen .
Wij zijn dan ook van mening dat het beter is om terug te keren naar de oorspronkelijke formulering van de Commissie en dat wij een aantal amendementen die betrekking hebben op de comitologie niet kunnen aanvaarden en het institutionele evenwicht van de Europese Unie kunnen verstoren .
Ik ben het ook niet eens met het argument van de auteur van het verslag dat de productie van biobrandstoffen kan leiden tot een stijging van de voedselprijzen en dat het daarom noodzakelijk is de EU-markt open te stellen voor levensmiddelen uit derde landen .
De aangemelde maatregel kan evenmin als verenigbaar met de gemeenschappelijke markt worden beschouwd op grond van artikel 87 ( 3 ) ( c ) van het EG-Verdrag .
Op dezelfde manier als voor maatregel 14 wordt , volgens de logica van de zaak-BP Chemicals ( zie overwegingen 189 en 191 ) geoordeeld dat het beginsel van de investeerder in een markteconomie kan worden toegepast op maatregel 16 ( zie overweging 253 ) .
Daarnaast moeten de lidstaten en de regio 's selectiever zijn bij de keuze van projecten om de kredieten zo goed mogelijk te gebruiken en moeten de mechanismen van de `` prestatiereserve '' worden verbeterd om de regio 's die de structuurfondsen optimaal hebben gebruikt , te stimuleren en te belonen .
De ene goede daad leidt tot de volgende . Op dezelfde manier veroorzaakt een weglating of verwaarlozing een andere . Vrijheid , die zich aan de andere verbindt in zo ' n attente aandacht , sluit zich aan bij een verbond , en dat intrinsiek bestaat uit echtelijke liefde .
Het Comité is van mening dat de vermelding van de titel van het land van herkomst niet alleen het recht van een migrerende advocaat is , maar ook zijn plicht is .
Het Comité is van mening dat het verbod op vlees- en beendermeel als voeder voor niet-vegetarische enkelvoudige maagdieren strikt moet worden gehandhaafd en gehandhaafd , mits alle risico 's voor de diergezondheid en het gevaar voor overdracht op de mens niet kunnen worden uitgesloten , en met name zolang de risico 's van BSE en CJD blijven bestaan .
Op dezelfde manier , hoewel er een behoefte is om te produceren wat wordt genoemd een ...................................................................................................................
Op dezelfde manier moeten de waarden ( 2 ) en ( 3 ) ruwweg identiek zijn .
Ook de informele bijeenkomst van de Raad in april , die een succes was , vertegenwoordigde , als ik het zo mag zeggen , slechts de juridische `` instelling van muziek '' van besluiten die reeds tijdens de Europese Raad van Dublin in december zijn genomen .
Ook de sociaal-economische raden en soortgelijke instellingen van de lidstaten kunnen op nationaal niveau een belangrijke rol spelen .
Uit die verschillende bepalingen volgt dat de procedures voor de vaststelling van MRL 's en de afgifte van vergunningen voor het in de handel brengen inherent verbonden zijn , aangezien voor een geneesmiddel voor diergeneeskundig gebruik dat aan voedselproducerende dieren wordt toegediend , geen vergunning voor het in de handel brengen zal worden verleend tenzij een MRL is vastgesteld , en bovendien voor een nieuwe farmacologisch werkzame stof geen MRL zal worden vastgesteld , tenzij die stof bestemd is om in de handel te worden gebracht .
De bescherming van de Verenigde Naties is vanaf het begin opgeëist , maar dit betekent niet dat de Organisatie van Afrikaanse Eenheid of de Europese Unie , die veruit de grootste donor van humanitaire en rehabilitatiehulp in de regio is , niet aanwezig zal zijn .
Ook hebben veel tegenstanders van de richtlijn de praktische gevolgen van het verlenen van een octrooi verzwegen en argumenten aangevoerd die inhouden dat elk geoctrooieerd product voor gebruik wordt goedgekeurd .
Ook zal het EESC een geëngageerde partner blijven met betrekking tot de doelstelling en de waarden die het in zijn adviezen heeft uiteengezet met het oog op de verwezenlijking van een Europees toerismemodel .
Een Economische en Monetaire Unie die in het belang van sommigen en ten koste van anderen tot stand is gekomen , lost de financiële speculatie op , waarbij voorrang wordt gegeven aan de vrijheid , dat wil zeggen het vrije verkeer van kapitaal , het opleggen van de markt op alle gebieden van de samenleving , de devaluatie van het werk als bron van welvaart , en daarmee ook van rechten .
In dit verband acht het Comité het van cruciaal belang dat het beleid en de actieprogrammering worden toevertrouwd aan de regio 's in partnerschap met de lokale overheden , terwijl de uitvoering van de programma 's en de voorstellen voor acties en projecten de verantwoordelijkheid moeten zijn van de lokale overheden en van de structuren die voortkomen uit territoriale samenwerking , die het best in staat zijn lokale oplossingen voor lokale problemen aan te nemen .
Wij maken van deze gelegenheid gebruik om de martelingen in Egyptische politiebureaus aan de kaak te stellen .
Wanneer protestanten Katholieken Maria de Moeder van God noemen , gaan zij ervan uit dat wij haar een te verheven rol toeschrijven , haar verheffend als zijnde op de een of andere manier boven God . Katholieken noemen Maria niet de Moeder van God omdat wij geloven dat zij boven God stond , maar , heel eenvoudig , omdat wij geloven dat de persoon die zij in haar schoot droeg God was . Op dezelfde manier worden katholieken verbijsterd door protestanten die weigeren Maria de Moeder God te noemen , al die tijd de goddelijkheid van Haar Zoon verkondigen .
Op dezelfde manier zal ook IJsland veel kunnen winnen .
Hetzelfde geldt voor het feit dat de buitengrenzen voortaan door alle landen van de Unie zullen worden gedeeld . We kunnen niet verwachten dat de lidstaten die zich in het zuiden en oosten van de EU bevinden , alleen en hulpeloos te maken zullen krijgen met de massale toestroom van migranten van het soort waar we nu getuige van zijn op Malta , de Canarische Eilanden en Lampedusa , in de oostelijke delen van de Unie en zelfs in het noordwesten .
Het beginsel van de automatische annulering van de bijstand , dat wil zeggen de annulering van de betalingsverplichtingen waarvoor tegen het einde van het tweede jaar geen betalingsaanvraag is ingediend , zou de lidstaten zeker moeten aanmoedigen hun projecten binnen een bepaalde termijn uit te voeren .
Het lijkt er ook op dat de regering , wanneer de ouderdomsverzekering wordt herzien in overeenstemming met het beginsel van gelijke behandeling van mannen en vrouwen , elke stijging van de kosten wil vermijden .
( EN ) Mevrouw de Voorzitter , ik wil zeggen dat het recht in eigen handen nemen in geen geval een politiek argument is , maar tegelijkertijd zeggen dat iemand die verschillende argumenten uitspreekt ook geen politiek argument is .
Ook moet worden voorkomen dat er procedures worden ingesteld om de toewijzing van kredieten voor een periode van zeven jaar a priori vast te stellen of om te voorkomen dat de huidige programma 's gemakkelijk kunnen worden aangepast .
Ook de gekozen vertegenwoordigers voelen zich meer verantwoordelijk voor iedereen en niet alleen voor degenen die als onderdaan van het land de enige pleitbezorger zijn van het stemrecht bij lokale verkiezingen .
Tevens dringt het aan op onmiddellijke en onvoorwaardelijke vrijlating van de gedetineerden en herhaalt het dat het recht van alle verdachten op een eerlijk proces moet worden gewaarborgd , overeenkomstig de internationale mensenrechtennormen en -beginselen .
De Griekse autoriteiten en Casino 's Mont Parnès en Thessaloniki stellen dat , zelfs als er een voordeel was voor goedkopere casino 's ( omdat ze meer klanten aantrekken ) , er dan ook geen sprake is van verlies van staatsmiddelen .
De democratische staat die onder de rechtsstaat valt , wijst echter ook degenen af die hun ideeën uiten door middel van bloedvergieten .
Hetzelfde geldt voor de tekorten en de hoge schuldniveaus die niet automatisch tot groei leiden .
Ook het verval of de inertie van de opleidingsactiviteit is het gevolg van de achteruitgang van de opleidingsactiviteit .
Maar tegelijkertijd beschermen de garantieregelingen het banksysteem ook tegen het risico dat voortvloeit uit de opname van hun middelen door deposanten , niet alleen van een instelling in moeilijkheden , maar ook van banken in een relatief gezonde toestand die het onderwerp kan zijn van ongegronde geruchten .
Het beginsel van de automatische annulering van de bijstand , dat wil zeggen de annulering van de betalingsverplichtingen waarvoor aan het einde van het tweede jaar geen betalingsaanvraag is ingediend , zou de Lid-Staten er zeker toe moeten aanzetten hun projecten binnen de gestelde termijnen ten uitvoer te leggen .
Tevens dient te worden bepaald dat , wanneer voor uitvoer een vooraf vastgestelde of bij inschrijving vastgestelde uitvoerheffing geldt , de uitvoer plaatsvindt onder de vastgestelde voorwaarden en derhalve niet in aanmerking kan komen voor een uitvoerrestitutie .
Ook al lijkt de Hongaarse minderheid goed geïntegreerd ( gezien de recente verbetering van de situatie ) , hetzelfde kan niet gezegd worden van de Roma ( gypsieën ) , die in het land een aanzienlijke minderheid vormen .
De Brusselse bijeenkomst was de tussentijdse fase van een meerfasenproces.Voor de conferentie heeft IFOK , bijgestaan door een onafhankelijke deskundigengroep , een tussentijds onderzoek voorbereid om de parameters voor de conferentie vast te stellen.Daarnaast heeft het evenement een belangrijke bijdrage geleverd aan het eindverslag en zijn aanbevelingen en conclusies .
Als het bedrijf of de organisatie gedecentraliseerd is , zal de structuur van het informatiesysteem afhangen van de verwerking en de besluitvorming van de periferie .
Daarmee heeft zij te maken met hogere transportkosten , zowel voor het inleveren van leveringen als voor het bereiken van de belangrijkste markten .
Een voordeel voor de verenigingen is eveneens een voordeel voor de spaarbanken in Sleeswijk-Holstein .
Ook de noodzaak van samenhang tussen het mededingingsbeleid en het regionaal beleid mag niet uit het oog worden verloren .
Wat de toetredingsuitgaven en de pretoetredingsuitgaven betreft , is overeengekomen dat de uitgaven voor de kandidaat-lidstaten zullen worden gereserveerd en duidelijk zullen worden omschreven als pretoetredingsuitgaven of uitgaven uitsluitend voor toetreding , om ervoor te zorgen dat de kredieten voor de nieuwe lidstaten niet door de huidige vijftien lidstaten kunnen worden gebruikt en dat de kredieten voor de huidige vijftien lidstaten niet kunnen worden gebruikt om de kosten van de uitbreiding te dekken .
De beoogde economische partnerschapsovereenkomsten worden beschouwd als een instrument voor ontwikkeling en tegelijkertijd als verenigbaar met de WTO .
Het voorzitterschap betreurt tevens de escalatie van de verbale vijandelijkheden en het gebrek aan vooruitgang in de onderhandelingen , aangezien het moeilijk is om te zien dat de episodes die worden genoemd als los staan van de staat van oorlog en de vijandelijkheden tussen Iran en Irak , die de directe oorzaak van deze situatie zijn .
Het is natuurlijk niet meer dan redelijk dat de Europese consument een billijke prijs betaalt in ruil voor de garantie van een betrouwbare voedselvoorziening , maar tegelijkertijd is er behoefte aan een adequaat ontworpen systeem voor prijsverlagingen , die door de Gemeenschap als geheel worden gefinancierd , voor degenen die niet van deze garantie kunnen profiteren .
Wanneer aan een ambtenaar de inrichtingsvergoeding wordt toegekend na
Op dezelfde manier , als marketing niet communiceert met de verkoop , zal het niet in contact met de klanten .
Voor de EU houdt de uitbreiding van deze sector nauw verband met de verwezenlijking van de belangrijkste ontwikkelingsdoelstellingen van een land , d.w.z . duurzame economische en sociale vooruitgang , integratie in de wereldeconomie en armoedebestrijding.Onlangs heeft de Europese Unie de particuliere sector , die zij beschouwt als een fundamentele belanghebbende bij de ontwikkeling , tot een bevoorrechte partner gemaakt voor het ontwikkelen van ontwikkelingsbeleid , op dezelfde manier als de civiele samenleving .
Op dezelfde manier kan de Commissie haar goedkeuring voor steun in gebieden waar de sociaaleconomische situatie sinds 1986 aanzienlijk is verbeterd , ongedaan maken .
Zoals de Commissie herhaaldelijk heeft gezegd , sluiten de bepalingen van het Verdrag in beginsel geen nationalisaties uit , noch vormen zij een beletsel voor privatisering .
Hetzelfde geldt voor de houders van obligaties die pari passu in de rangschikking hebben , ook in het geval van overheidsschuld .
Op dezelfde manier lijkt er geen rechtvaardiging te bestaan voor een uitbreiding van de werkingssfeer van het beschermingsbevel tot bankrekeningen die op naam van derden worden aangehouden .
Laat mij u dus , en ons hetzelfde wensen , goede moed , een goed gevecht en alle succes toewensen . ''
Op dezelfde manier kun je ... Marconi 's draadloze stralen afsnijden met platen lood .
Ook moeten we betreuren dat er in het verslag van de Commissie sprake is van een groot gebrek aan kwalitatieve gegevens .
Op dezelfde manier veranderen financiële transacties tussen institutionele eenheden niet de netto-leningen/nettoleningen van de totale economie .
Hoewel een objectieve toename van dakloosheid wordt bevestigd door de toenemende lokale druk op officiële of vrijwillige diensten , is er eigenlijk weinig bekend over de werkelijke omvang van het probleem : op dezelfde manier zijn harde gegevens over de daklozen zelf moeilijk te achterhalen .
Hetzelfde geldt voor de ad hoc procedure die wij hadden moeten volgen .
Ook het gebrek aan interoperabiliteit staat de totstandbrenging van een echte interne markt voor het spoorvervoer in de weg .
Gezien het feit dat de arbeidsmarkt steeds veeleisender wordt , is het van belang dat flexibele arbeidsomstandigheden rekening houden met belangrijke waarden zoals het evenwicht tussen gezin en beroepsleven ...
Bovendien mag de Gemeenschap geen braakleggingsregeling opleggen die reeds in dit debat is genoemd zonder de garantie te krijgen dat derde landen maatregelen zullen nemen om hun eigen productie te beperken .
De Raad van State stelt de vraag of de toevoeging aan de belastbare inkomsten van de moedermaatschappij van een vast deel van de kosten en uitgaven dat gelijk is aan 5 % van de inkomsten uit deelnemingen , inclusief belastingkredieten , een belasting vormt die hoger is dan 5 % van de overeenkomstig artikel 4 , lid 2 , van de richtlijn toegestane winst en die de neutraliteit van de grensoverschrijdende winstverdeling kan aantasten dan wel een belasting vormt die slechts ten dele tot gevolg heeft dat het aan de moedermaatschappij toegekende belastingkrediet voor de uitkering van dividenden wordt verminderd en die derhalve kan worden beschouwd als deel uitmaken van een geheel van bepalingen betreffende de betaling van belastingkredieten aan de ontvangers van dividenden en die op dezelfde wijze tot doel heeft dubbele belasting te heffen .
We hebben in de NAVO een solide alliantie , met beproefde mechanismen , die wij Europeanen niet mogen laten varen om het lijden te verminderen dat sommige conflicterende krachten ongestraft veroorzaken .
De meerderheid was het er ook over eens dat wodka traditioneel wordt geproduceerd uit graan , aardappelen of bietenmelasse .
Het EESC dringt er in zijn eerdere advies op aan dat de lidstaten de richtsnoeren koppelen aan kwantitatieve doelstellingen , niet alleen op nationaal , maar ook op regionaal en lokaal niveau .
Vandaag zal de nogal abrupte toetreding van de Oostduitse deelstaten voor bepaalde regio 's of activiteiten in de Gemeenschap problemen opleveren , en dat doet zij nu al .
Maar tegelijkertijd kunnen we niet rechtvaardigen wat er is veranderd in een totale oorlog tegen Irak .
Zo ontstaat het probleem van de bouw in Europa van een isotoopscheidingsinstallatie die voldoende groot zou zijn om verrijkt uranium tegen gematigde kosten te produceren , en zo ontstaat de mogelijkheid tot gezamenlijke actie in een vitale sector .
Indien een lid zijn GATS-rechten heeft geschonden , maar het niet uitvoerbaar of doeltreffend is om tegen dit lid op te treden in het kader van de GATS , zou de opschorting van concessies in het kader van de GATT of de TRIPs-overeenkomst kunnen plaatsvinden , en zou op dezelfde manier kruising in de GATS kunnen plaatsvinden .
Ik denk ook dat we de onaanvaardbare schade moeten erkennen die mentaal en fysiek kan worden veroorzaakt door illegale abortussen op de rug , waar anticonceptie mislukt .
De veiligheid bij de vervaardiging , de distributie en het gebruik van producten valt eveneens onder de verantwoordelijkheid van werkgevers , werknemers en consumenten , die een passende opleiding en opleiding nodig hebben .
Op dezelfde manier kunnen distributeurs en erkende reparateurs originele reserveonderdelen en onderdelen van gelijke kwaliteit bij de leverancier van hun keuze betrekken .
De vertegenwoordigers van de werknemers benadrukten dat informatie- en raadplegingsrechten , met name in samenhang met economische en sociale veranderingen , de economische prestaties en het concurrentievermogen op dezelfde wijze verbeteren , mits werknemers tijdig worden betrokken .
Frankrijk voerde echter officieel aan dat de registratie van de naam `` Chevrotin '' niet zou leiden tot een verbod op het gebruik van de uitdrukking `` Chèvre '' ( geit ) of `` Chèvre '' ( geitkaas ) om kaas van geitenmelk te denomineren of , op dezelfde manier , het gebruik van de vertaling van deze termen ( in het Italiaans , in het Italiaans , in het Italiaans , in het Italiaans en in de vorm van de capra '' ) .
De Commissie is eveneens voornemens om specifieke sectoren zoals chemische stoffen , PVC 's en medische apparatuur van nabij te bestuderen en zal de aanpak van de technische normen opnieuw onderzoeken .
Het Comité steunt de analyse en de verklaringen van de Commissie waarin de opkomende landen worden opgeroepen om het hoge niveau van tariefbescherming voor deze producten ( in vergelijking met de algemene ontmanteling van de EU ) te verminderen en non-tarifaire handelsbelemmeringen , zoals buitensporige analyse- en etiketteringseisen , op te heffen .
Het is ook niet te ontkennen dat wij de zaken op bepaalde gebieden anders zien .
Bovendien was er geen reden om de vrijstelling te beperken tot specifieke toepassingen van DecaBDE .
Deze tweede generatie Europa , die gelukkig niet door de Tweede Wereldoorlog heen hoefde te gaan , maar die op dezelfde manier niets weet van de impuls die de oorlog ons allemaal heeft gegeven ... deze tweede generatie Europa moet een verdrag hebben dat , hoewel het de essentiële aspecten van het acquis communautaire versterkt , de effectiviteit van het besluitvormingsproces herstelt en dat het cruciale punt is en het democratische aspect van de Gemeenschap versterkt , met andere woorden uw autoriteit door het opnieuw tot stand brengen van een evenwicht tussen de respectieve bevoegdheden van het Parlement en de Raad , en die de Commissie eindelijk verleent omwille van mijn opvolgers in plaats van de mijne , het vermogen om op te treden en het beleid uit te voeren dat wij gezamenlijk hebben geformuleerd .
Op dezelfde manier zou iemand die in een rijke samenleving als arm wordt beschouwd , in een minder welvarende samenleving als gemiddeld welgesteld worden beschouwd .
Het toekennen van het voordeel van de bovengenoemde uitzonderingen voor steun zonder deze overweging zou betekenen dat het handelsverkeer tussen lidstaten wordt geschaad en de mededinging wordt vervalst , hetgeen niet gerechtvaardigd zou zijn met betrekking tot de belangen van de Gemeenschap , en op dezelfde manier zou leiden tot onrechtmatig voordeel voor de marktdeelnemers van bepaalde lidstaten .
Op dezelfde manier wensen sommige diensten meer informatie van het Bureau voor de uitvoering van hun eigen taken .
Hetzelfde geldt voor de ad hoc procedure die wij hadden moeten volgen .
Belangrijke aanvullende informatie over het Italiaanse stedelijke en ( op dezelfde manier ) regionale systeem wordt verkregen door te kijken naar het systeem van metropolitane gebieden in plaats van steden .
Ook culturele programma 's en andere programma 's met een culturele dimensie benadrukken het belang van nauwere contacten en uitwisselingen : uitwisseling van personen , uitwisseling van informatie , ervaringen en vaardigheden , gezamenlijke projecten en permanente samenwerkingsnetwerken .
Ons buitenlands beleid heeft bijvoorbeeld behoefte aan geschikte instellingen en op het gebied van de werkgelegenheid moet het mogelijk zijn op Europees niveau besluiten te nemen , maar tegelijkertijd moet er meer delegatie van bevoegdheden zijn bij de uitvoering van besluiten , om een nieuw evenwicht tussen de lidstaten en de Unie tot stand te brengen , want er is hier echt een probleem .
Toegeven dat u niet weet of uw input is GM of niet is ook toegeven , op dezelfde manier , dat u niet weet of u misschien gebruik maakt van een niet-geautoriseerde GM .
Hetzelfde geldt voor bepaalde vormen van verontreiniging van de zee , bijvoorbeeld door koolwaterstoffen , die wereldwijd moeten worden bestreden .
Tegelijkertijd moet bij de toekenning van de steun de voorkeur worden gegeven aan kleine en middelgrote ondernemingen en lokale niet-industriële visserijactiviteiten . ''
Het toestaan van dergelijke afwijkingen voor steunmaatregelen die geen dergelijke tegenprestatie inhouden , zou neerkomen op het toestaan van inmenging in het handelsverkeer tussen de lidstaten en concurrentievervalsing die niet gerechtvaardigd is in het licht van het belang van de Gemeenschap en op dezelfde wijze onnodige voordelen voor de marktdeelnemers in bepaalde lidstaten .
Voor zover het huidige versnipperde landschap van vennootschapsbelastingstelsels een belemmering vormt voor de toegang tot de internationale markten , kunnen kleine en middelgrote ondernemingen ( kmo 's ) in het bijzonder profiteren van het gelijke speelveld dat door de te analyseren hervormingen wordt gecreëerd .
De artikelen 30 tot en met 36 betreffende het vrije verkeer van goederen behoren tot de belangrijkste bepalingen van het Verdrag en vormen eveneens een hoeksteen van het programma voor de interne markt .
Ook de Gemeenschap heeft zich schuldig gemaakt aan het niet tijdig verlenen van hulp aan de Kroatische en Sloveense bevolking die in nood is .
Maar tegelijkertijd moet de EU de consequenties trekken als migranten niet voldoen aan de criteria om te blijven .
Hetzelfde geldt voor cijfers die suggereren dat een grotere afhankelijkheid van kernenergie positievere effecten op het milieu heeft dan een toename van het aantal zonnepanelen .
Ook moeten de regio 's veel speelruimte krijgen om de plaatselijke nadelen te verminderen of zo goed mogelijk gebruik te maken van de lokale voordelen .
De verbetering van het concurrentievermogen hangt ook af van de complementariteit van de vervoers- en communicatienetwerken .
Bovendien kan de noodzakelijke inspectie van de kabelbaaninstallatie vóór de ingebruikname ervan leiden tot de afwijzing van bepaalde onderdelen of tot uiteenlopende technologische oplossingen .
Ook moet worden voorkomen dat er procedures worden ingesteld om de toewijzing van kredieten voor een periode van zeven jaar a priori vast te stellen of om te voorkomen dat de huidige programma 's gemakkelijk kunnen worden aangepast .
Ik zie in dit een van de manieren om onze ondernemingen beter te bewapenen , om ze sterker en concurrerender te maken en ze tegelijkertijd in een situatie te brengen waarin ze meer banen kunnen creëren dan nu het geval is .
In werkelijkheid volstaat het erop te wijzen dat de Raad van bestuur weigerde de termijn van 30 jaar van vertrouwelijkheid te verkorten en tegelijkertijd weigerde toegang te verlenen tot de documenten die de door verzoeker gevraagde Overeenkomst van Bazel/Nyborg vormen .
Richtlijn 86/378 voorziet eveneens in afwijkingen ten aanzien van nabestaandenpensioenen .
Wij socialisten vinden het ook een eer dat de fracties van dit Parlement zich volledig houden aan alle procedures die wij in dit Parlement voor de communautaire uitgaven van andere instellingen goedkeuren .
Ook sociale innovatie moet per definitie gericht zijn op het leveren van producten en diensten die bijdragen tot het algemeen welzijn van de samenleving .
Een aanzienlijk deel van de middelen die vanuit de EU naar Gaza vloeien , kwam ook in handen van Hamas .
Op dezelfde manier markeert de uitbanning van de concurrentie de transformatie van aandeelhouders in sociale parasieten .
Er lijkt veel spanning , angst , wantrouwen en achterdocht door de Rastafariaanse gemeenschap , maar op dezelfde manier , de gemeenschap moet zorgvuldig kijken naar een aantal van hun acties die suggereren dat ze een slachtoffer mentaliteit herbergen en kunnen op zoek zijn naar onrecht waar het niet bedoeld is , zei de lijkschouwer .
De Europese Commissie heeft echter al twee jaar lang de communautaire steun voor de bouw van nieuwe schepen bevroren , evenals die van de lidstaten , totdat de in de meerjarige oriëntatieprogramma 's genoemde doelstellingen voor de vernietiging van schepen zijn bereikt .
Het behoud van nationale barrières en het `` niet-Europa '' in deze sector zou niet alleen leiden tot het verlies van markten , winsten en banen , maar ook tot het ontwikkelen en selecteren van de beelden die het Europese publiek informeren of inspireren , en die vaak hun modellen of referenties vormen , met behulp van criteria die niet door de Europeanen worden gedeeld .
Ik zie het ook als een uitdaging dat het moeilijk is om veel lokale organisaties op het platteland te bereiken , in plaats van in de metropolen van het Zuiden , met andere woorden , om hen bewust te maken dat er een financieringsinstrument van deze aard bestaat en hoe zij het kunnen beheren .
Hetzelfde geldt : `` Er was geen vermindering van de werkloosheid , integendeel , de cijfers laten een sterkere stijging zien .
Ons buitenlands beleid heeft bijvoorbeeld behoefte aan geschikte instellingen en op het gebied van werkgelegenheid moet het mogelijk zijn op Europees niveau besluiten te nemen , maar tegelijkertijd moet er meer delegatie van bevoegdheden zijn bij de uitvoering van besluiten , om een nieuw evenwicht tussen de lidstaten en de Unie tot stand te brengen , want er is hier echt een probleem .
Maar zoals de voorzitter van de Commissie , Jacques Delors , bij de afsluiting van de Top heeft onderstreept , hebben alle twaalf lidstaten het beginsel van een speciale conferentie aanvaard en tegelijkertijd het Verdrag van Rome gewijzigd .
Het was dan ook een goede zaak dat het Parlement opnieuw zijn verbintenis bevestigt om steun te verlenen aan de tenuitvoerlegging van een programma dat van cruciaal belang is voor de toekomst van het midden- en kleinbedrijf en de ambachtelijke sector , en tevens aan de heropleving van de Gemeenschap .
Ik vind het echter niet juist dat wij zulke gevallen , die wij niet altijd zo goed kennen , als voorwendsel voor interne politieke strijd gebruiken .
Op dezelfde manier zal dit netwerk het Parlement en de Commissie moeten informeren over de gevoelige kwestie van het evenwicht tussen veiligheid en vrijheid in het kader van de strijd tegen het terrorisme , een gebied dat bijzondere aandacht zal krijgen in het verslag dat momenteel wordt opgesteld in het kader van de werkzaamheden van het netwerk .
Op dezelfde manier , zullen de occasional nibblers langer leven dan de teetotalers .
De Voorzitter . - Het woord is aan de Fractie van de Europese Volkspartij ( Christen-democratische Fractie ) .
1.3 In tegenstelling tot eerdere documenten van het Parlement is het in het Witboek van de Europese Commissie over governance , zoals blijkt uit de verklaring van Laken , dat de staatshoofden en regeringsleiders hebben gewezen op de noodzaak om bijzondere aandacht te besteden aan de regionale dimensie om tot een betere verdeling en definitie van de bevoegdheden in de EU te komen .
Deze representatieve maatschappelijke organisaties zouden door de overheid moeten worden geraadpleegd bij het opstellen of beoordelen van integratieprogramma 's ; hun werkzaamheden zouden dan ook moeten worden ondersteund .
De economische groei en de groei van de werkgelegenheid hangen ook af van de vooruitgang die wordt geboekt bij het verkleinen van de verschillen in economische prestaties tussen de verschillende delen van de Gemeenschap en bij het versterken en op basis van de huidige economische vooruitzichten , zal op korte termijn blijven toenemen en zich in 1993 stabiliseren op iets minder dan 70 % .
De Voorzitter . - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen :
Maar , op dezelfde manier , en om niet eenzijdig te lijken ,
Ook de mondiale en internationale dimensie van de werkzaamheden van het GCO zal zich in dit programma verder ontwikkelen .
In haar besluit tot inleiding van de procedure merkte de Commissie op dat het gestelde doel en het gevolg van de staatssteun de toegang tot de continentale markt voor Ierse veeproducenten waarborgen .
In alle overeenkomsten werd tevens rekening gehouden met de kwestie van de bescherming van het interne en externe milieu op de werkplek .
Het akkoord over de oplossing van het begrotingsaspect van het Britse probleem voor 1980 , 1981 en 1982 , dat op 30 mei 1980 met moeilijkheden werd bereikt , weerspiegelt eveneens de malaise die de Gemeenschap voelt wanneer zij tracht voort te gaan met de beginselen die haar bestaansrecht al bijna dertig jaar lang hebben .
Het toekennen van het voordeel van deze uitzonderingen aan steunmaatregelen wanneer dit niet het geval is , zou neerkomen op het toestaan dat het handelsverkeer tussen de lidstaten wordt beïnvloed en concurrentievervalsing die in het belang van de Gemeenschap niet gerechtvaardigd is , en tegelijkertijd de marktdeelnemers in sommige lidstaten in staat stellen onnodige voordelen te genieten .
Het Comité zou ook graag als waarnemer deelnemen aan het in artikel 95 bedoelde Comité voor plattelandsontwikkeling , dat krachtens artikel 7 van Besluit 1999/468/EG van de Raad is toegestaan , zodat het maatschappelijk middenveld bij elke fase van de tenuitvoerlegging van het communautaire beleid kan worden betrokken .
Ik zie niet het voordeel van het toevoegen van een extra structuur aan ons Parlement , door hetzelfde te doen geld in deze structuur .
Ook de leden van het Bureau van het Europees Parlement verspillen hun tijd en het geld van de belastingbetaler wanneer zij tijdens hun vergaderingen over de oprichting van een uitbreiding van de diensten en bureaus van het secretariaat in Brussel spreken , terwijl ditzelfde Parlement de Luxemburgse regering reeds heeft verzocht om de bouw van zo ' n 400 kantoren te regelen en dit project is nu aan de gang .
( 22 ) De steun is niet bedoeld om de uitvoering van een belangrijk project van gemeenschappelijk Europees belang te bevorderen of om een ernstige verstoring in de economie van een lidstaat in de zin van artikel 87 ( 3 ) ( b ) op te heffen .
Het feit dat de interveniënt de eigenaar is van de domeinnaam
Ten eerste , toen we onze strategie voor Cyprus in 1999 veranderden en op dringend verzoek van de Cypriotische regering aan de Grieks-Cypriotische regering beloofden dat de oplossing van het conflict met Cyprus niet de voorwaarde zou zijn voor de toetreding van het eiland tot de Europese Unie , was dit gebaseerd op het duidelijke besef dat we alles in het werk zouden stellen om de toetreding van Cyprus te vergemakkelijken , en tegelijkertijd zou de regering van de Republiek Cyprus alles in het werk stellen om tot een regeling te komen en dat een regeling in geen geval zou mislukken als gevolg van de Grieks-Cypriotische oppositie .
Ook inbreuken en naleving of niet-naleving zijn van hen afhankelijk .
Aangezien de geachte afgevaardigde die dit verzoek heeft gedaan zich beklaagd over het spreken met de directeur van een helikopterbedrijf , ben ik van mening dat ook een ander lid zich kan beklagen over het spreken met de manager van een vliegtuigbedrijf .
Een land dat weigert terroristen uit te leveren of te vervolgen of een gekaapt vliegtuig terug te sturen , zal worden geschorst voor alle inkomende vluchten . Op dezelfde manier zullen vluchten uit dat land of uit andere landen door luchtvaartmaatschappijen van het betrokken land worden stopgezet .
Op dezelfde manier , zou het hypocriet zijn om de ene ouder tegen de andere te spelen voor je eigen voordeel , dingen zeggend als : Ik wil gaan wonen bij mam .
Ook hebben wij het recht om de Intergouvernementele Conferentie de waarheid te vertellen en om te weigeren om deel te nemen aan elke miskenning van deze kwesties , mocht dat worden geprobeerd .
Op dezelfde manier hoeft de belastingplichtige die inkomstenbelasting over verzekeringspremies heeft betaald , geen inkomstenbelasting te betalen over de betaling die hij in het kader van zijn verzekeringspolis heeft ontvangen .
Op dezelfde manier zal deze beschikking geen uitspraak doen over de aard van de steun aan de sector die bestaat uit mogelijke subsidies die niet aan een specifieke maatregel worden toegekend , maar die worden betaald in de begroting van de brancheorganisatie Val'Hor .
Op dezelfde manier zou ik de andere punten in het verslag van de heer Key willen noemen , zoals het leningsbeleid en andere beleidsmaatregelen .
Hetzelfde geldt voor de landen van dat deel van de wereld die werkelijk moeten besluiten hun markten open te stellen .
Ook de liberalisering op het gebied van de diensten heeft grote vooruitgang geboekt ; er is echter nog een weg te gaan waar de wederzijdse erkenning van diploma 's en de vrije
Daarmee is de kans groter dat mensen verstandig blijven drinken of verstandig beginnen te drinken , als ze geïnformeerd worden door een algemene boodschap over de volksgezondheid die ze kunnen interpreteren in relatie tot hun eigen persoonlijke gedrag en keuzes .
Het tweede programma voor de veiligheid van de mijnbouw , dat bedoeld is om de veiligheid van de industrie te waarborgen , is gericht op het stimuleren van de steenkoolproduktie .
Bovendien is normalisatie zonder voorafgaande definitie van geharmoniseerde regelgeving niet voldoende om de problemen op te lossen .
Op dezelfde manier -- en hier hebben we weer goed nieuws -- verklaart het feit dat er sprake is van een internationale aanwezigheid op hoog niveau , met goede middelen in Kosovo en de Balkan in het algemeen , en het feit dat lokale leiders aan beide zijden relatief terughoudend zijn , waarom het de afgelopen twee jaar niet slechter is geweest sinds 2008 .
40 In haar antwoord zegt zij verder dat de vroegere staatsondernemingen in de voormalige DDR niet op dezelfde wijze kunnen worden behandeld als de ondernemingen die zich thans in de nieuwe deelstaten vestigen .
Maar het doel dat zij wilden bereiken , en op dezelfde manier hun impact , is helaas slechts bescheiden geweest , gezien het werk en de beschikbare middelen .
Dat maakt samenwerking tussen gemeenten in principe mogelijk , zij het met de beperkingen die in paragraaf 45 van het verslag-Weiler zo duidelijk worden gesteld , namelijk wanneer de samenwerking tussen gemeenten gericht is op administratieve herstructurering of wanneer er sprake is van een echte interne controle .
De wetgevers van de lidstaten zijn eveneens gebonden aan het Gemeenschapsrecht .
Aangezien wij , hoewel wij dit niet doen , de bevoegdheid hebben om de Commissie te veroordelen , hebben wij ook de bevoegdheid om haar goed te keuren .
4.3 Het EESC is tevens van mening dat gelijke behandeling en non-discriminatie de integratie van migrerende werknemers en hun gezinnen zullen vergemakkelijken .
Anderzijds hebben herhaalde experimenten geleid tot het geloof in de deugden van het beleid ter ondersteuning van de totale vraag door middel van financiering van tekorten en tegelijkertijd tot experimenten ter vermindering van de arbeidstijd die tot nu toe zijn uitgeprobeerd , in de mate waarin zij in geen geval gepaard zijn gegaan met een evenredige inkomensvermindering .
( 6 ) Tevens dient Verordening ( EEG ) nr . 3976/87 van de Raad van 14 december 1987 betreffende de toepassing van artikel 81 , lid 3 , van het Verdrag op bepaalde groepen overeenkomsten en onderling afgestemde feitelijke gedragingen in de sector luchtvervoer ( doc .
We moeten ook het Groenboek over een Europese strategie voor een duurzame , concurrerende en zekere energievoorziening prijzen .
( PL ) Mijnheer de Voorzitter , ik heb mijn steun gegeven aan het verslag over het in de handel brengen en het gebruik van diervoeders , omdat het de belangen van de landbouwers en de producenten vertegenwoordigt , evenals aan de veiligheid van de gezondheid van landbouwhuisdieren , en aan de gezondheidszekerheid van degenen die later het vlees zullen consumeren - mensen .
Ook de verzoekschriften zijn belangrijk omdat zij de aandacht van het Parlement vestigen op de specifieke problemen van de Europese Gemeenschap en op tekortkomingen in de communautaire wetgeving , zodat wij alle noodzakelijke wijzigingen in de Europese wetgeving kunnen doorvoeren .
We moeten er ook voor zorgen dat het Europees Parlement daadwerkelijk betrokken wordt bij het voorbereidingsproces en de coördinatie .
Bedankt , kapitein , ik antwoordde , en door dezelfde token , als je op ons neer komt , zullen wij u ook stenigen .
Het zou dan ook nuttig zijn om permanente netwerken van toeristische bestemmingen en steden te bevorderen , die zijn ingegeven door de gezamenlijke doelstelling om het concurrentievermogen te verbeteren .
Ook de groei-industrieën hebben een relatief hoger niveau van vakbondslidmaatschap dan de traditionele industrieën .
In dit verband merkt de Commissie op dat de late benutting van de reddingssteun , met ingang van 15 december 2004 , in feite een voorwaarde was die de auditcommissie aan het begin van de herkapitalisatieprocedure had opgelegd om ervoor te zorgen dat de onderneming niet zonder enig vooruitzicht aansprakelijk was ; het geleidelijke gebruik van de steun lijkt dan ook eerder een teken van goed beheer .
In de vierde plaats wordt , in tegenstelling tot wat beweerd wordt , een keuze uit drie systemen geboden met betrekking tot de status van de werknemers .
Zonder deze mogelijkheid om voor landbouwdoeleinden een andere omrekeningskoers dan de spilkoers te hanteren , zou de herwaardering van een nationale valuta ten opzichte van de Ecu onmiddellijk leiden tot een daling van de landbouwprijzen in de nationale valuta van het betrokken land en zou de devaluatie van een nationale valuta ten opzichte van de ecu leiden tot een stijging van de landbouwprijzen , uitgedrukt in deze valuta .
Daarnaast is het noodzakelijk het recht van gemeenten en andere lokale overheden te beschermen om op democratische wijze te kiezen voor de wijze waarop zij bepaalde diensten beheren en de verwijdering van water weigeren , bijvoorbeeld in overeenstemming met de lokale behoeften .
Hetzelfde geldt voor het nepotisme en het gebrek aan transparantie bij de diensten van de Commissie , met name wat betreft de aanwerving van tijdelijke functionarissen .
Ook is er ruimte voor uitbreiding van het aantal kwesties waarover een gemeenschappelijk standpunt zou kunnen worden ingenomen , zodat Europa een meer proactieve en consistente rol in het internationale monetaire en financiële stelsel kan ontwikkelen .
Ik ben ook van mening dat de zorg en de bijzondere zorg die de rapporteur toont voor de uitbreidingslanden en de veranderingen die zij zullen moeten doorvoeren wanneer zij tot de Unie toetreden , buitengewoon helder zijn .
De Voorzitter . - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen :
Zij zou onafhankelijk zijn van politieke en economische instellingen , hoge inhoudsnormen hebben en haar rol van verspreiding van democratische waarden blijven vervullen , en tegelijkertijd zou de publieke omroep ook eerlijk informatie verstrekken - aangezien de objectiviteit op dit gebied de afgelopen jaren uit het oog is verloren - en op pluralistische wijze , alsook entertainen , verbeteren en onderwijzen .
Tevens zal de Commissie zeer binnenkort een voorstel indienen betreffende de financiering door derden van investeringen in de energiesector .
Ook zijn wij van mening dat de schuldeisers en werknemers van ondernemingen kwetsbaar zijn als zij niet op de hoogte worden gehouden van het ontbreken van een objectieve evaluatie onder de verantwoordelijkheid van deskundigen .
Bovendien kan de ontwikkeling niet worden versneld door alleen de modernisering en de oprichting van nieuwe vervoersinfrastructuur .
Tevens wijst zij op het belang van de conclusies van de Euro-mediterrane ministeriële conferentie2 , die de bevordering van de vertegenwoordiging van vrouwen en de participatie van vrouwen in de economische besluitvorming , met name in werkgeversorganisaties , vakbonden en andere sociaal-economische structuren , ondersteunt .
Maar ik denk ook dat het dringend noodzakelijk is dat er een task force wordt opgericht om de in die paragraaf genoemde doelstellingen te verwezenlijken .
In de resolutie die wij voorstellen wordt ook de vrees geuit dat in de periode 1994-1996 vaak naar subsidiariteit wordt verwezen om de ontwikkeling van initiatieven in het kader van nieuw beleid te blokkeren , met name in de sectoren cultuur , audiovisuele industrie , energie of onderzoek , om er maar een paar te noemen .
Ik zou u eraan willen herinneren dat ook in dit Parlement fracties zijn gevormd en hervormd , dat leden van het Parlement de ene fractie hebben verlaten en zich bij de andere hebben aangesloten . Dat is in veel landen binnen de Europese Unie volkomen normaal .
Een andere vraag die beantwoord moet worden is : hoe kunnen buitenaardse wezens , en op dezelfde manier , fysieke ruimteschepen , van vorm veranderen , zoals vele malen waargenomen is door verschillende spotterexperts ?
Dit moet niet worden beschouwd als een regelgevend besluit , maar volgens ons moet het worden gereguleerd door regelgevingsvormen en tegelijkertijd gebonden zijn aan de respectieve doelstellingen van die regels .
Het verslag stemt ook in met alles wat de flexibiliteit en het concurrentievermogen , met name van de arbeid , ten goede komt .
Daarentegen zouden de verschillende tariefmaatregelen niet meer dan theoretisch relevant zijn indien er geen corpus van regels zou bestaan die het mogelijk maken deze toe te passen op de werkelijke invoertransacties .
Op dezelfde wijze moeten passende oplossingen worden gevonden om ervoor te zorgen dat de gebruikers zich houden aan de beperkingen van de verspreiding of het gebruik van bepaalde informatie die door de ondernemingen zouden kunnen worden opgelegd .
Daarmee wordt het GLB beschouwd als een verstoring van de handel ( ten nadele van de Uruguay-ronde ) en een pervers effect op de inkomensverdeling in de Gemeenschap .
Het is eveneens van belang op te merken dat de Raad de partner van het Europees Parlement is .
Evenzo moet Verordening ( EEG ) nr . 3976/87 van de Raad van 14 december 1987 betreffende de toepassing van artikel 81 , lid 3 , van het Verdrag op bepaalde groepen overeenkomsten en onderling afgestemde feitelijke gedragingen in de sector luchtvervoer30 , laatstelijk gewijzigd bij Verordening ( EG ) nr . 1/2003 , worden gewijzigd .
Op dezelfde manier geven ze het groene licht aan degenen die zijn opgenomen in hun strakke cirkel van corruptie .
De Commissie is van mening dat de regio 's die de voordelen van de moderne infrastructuur hebben , de regio 's die het verst verwijderd zijn van het economische centrum van Europa , de landbouwregio 's , op dezelfde manier kunnen helpen .
Ook kan de Europese Unie het trauma dat Colombia doordringt als gevolg van de vervolging en het afslachten van talloze leiders en leden van de Patriotische Unie , onmiddellijk na hun deelname aan een verkiezingsproces niet uit de weg gaan .
Hetzelfde geldt voor de stijging van de pensioenkosten in een aantal lidstaten .
Tot slot moet volgens het Witboek ook worden nagegaan of er sprake is van vrij verkeer van personen binnen de interne markt , en moet tegelijkertijd een sociale dialoog tussen werknemers , werknemers en overheden op nationaal niveau worden bevorderd .
De leden van de Commissie zouden daarentegen in het algemeen contact opnemen met de ministers , zowel in hun werkrelaties in Brussel als bij hun bezoek aan de hoofdsteden van de Lid-Staten .
De Voorzitter . - Aan de orde is het gecombineerd debat over
Ook moet worden gewezen op de hulp die wij van de Conferentiedienst hebben gekregen , zonder de zeer aangename ontvangst van gisterenavond te vergeten , waarbij de Commissie het voorrecht had om zo velen van u te verwelkomen .
Ook de verbintenis van IBM om af te zien van de praktijk van het bundelen van aanzienlijke geheugencapaciteiten zal de gebruikers een keuze geven en concurrenten kansen bieden die al vele jaren niet meer bestaan .
Op dezelfde wijze mogen banken geen andere kosten in rekening brengen voor in euro luidende diensten : zij mogen met name geen hogere kosten in rekening brengen dan die welke gelden voor identieke diensten in de nationale munteenheid .
Op dezelfde manier kunnen foto 's en video 's op een laptop of smartphone eenvoudig worden bekeken op een centrale tv .
Op dezelfde manier zou een nieuwe exploitant zonder track record of werken op een incidentele basis met een verscheidenheid van vervoerders een hogere garantie kunnen betalen .
Het is ook de bedoeling dat de manier waarop het beleid door de EU-burgers wordt aanvaard en beoordeeld , wordt verbeterd .
Ik kan u zeggen , mijnheer Poettering , dat de Socialistische Fractie in het Europees Parlement in uw hoedanigheid van president trouw met u zal samenwerken en tegelijkertijd van de Voorzitter verwacht dat hij zijn ambt volkomen neutraal zal uitoefenen en een voortdurend betrouwbare en trouwe partner van onze fractie zal zijn .
In feite is de rol van het Doppler-effect tweeledig ; het beëindigt de eerste stroompiek van een snelle excursie en vermindert de totale vrijkomende energie , waardoor de nodige tijd wordt geboden voor het reageren van afsluitsystemen ; het helpt tevens om inherente operationele stabiliteit tot stand te brengen .
Het is echter ook belangrijk dat de Europese Unie meer steun geeft aan haar eigen havens om oneerlijke concurrentie van havens uit derde landen tegen te gaan .
Onze commissie benadrukt eveneens dat de activiteiten van lobbygroepen zonder winstoogmerk moeten worden vergemakkelijkt , niet alleen om redenen van gelijke kansen , maar ook omdat het juist is dat deze fracties in dit Parlement kunnen functioneren .
Hetzelfde geldt voor degenen die het minst gekwalificeerd zijn en dus het meest kwetsbaar zijn op de arbeidsmarkt , die het minst kans hebben op opleiding .
Op dezelfde manier moet veel aandacht worden besteed aan de publieke perceptie van de twee systemen en de werking ervan , waarbij de regels naar behoren aan onderdanen van derde landen moeten worden uitgelegd .
Ook de positie van kernenergie ten opzichte van de andere primaire energiebronnen zou nog sterker worden en vooral de concurrentiepositie van elektriciteit zou moeten worden geconsolideerd .
Kan de voorgenomen `` investeringsspaarregeling voor industriële investeringen '' ook het medium worden voor de oprichting van nieuwe , kleine of grote ondernemingen ?
Voorts moet de Commissie vaststellen dat een vrijstelling voor luchtvaartmaatschappijen die wegens hun hub-and-spoke-model intensieve gebruikers van luchthaveninfrastructuur zijn , staatssteun vormt .
De Voorzitter . - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen :
Het Europese idee is nog steeds zeer levendig , maar het ontbreekt aan symbolische besluiten met concrete resultaten die de burgers doen inzien dat zij niet alleen burgers van een staat zijn , maar dat zij ook burgers van de Gemeenschap zijn . Het Comité stelt voor om serieus rekening te houden met voorstellen zoals de invoering van een Europees paspoort en de afschaffing van douaneformaliteiten voor personen die binnen de Gemeenschap reizen .
-- '' Gij hebt met ons zeer gewillig gespeeld , zonder onze namen te kennen , '' zeide Athos , `` op dezelfde wijze , dat gij onze paarden hebt gewonnen . ''
De school heeft er altijd naar gestreefd een open centrum te zijn en ervoor te zorgen dat haar faciliteiten beschikbaar zijn voor de gemeenschap ( sportfaciliteiten , gymnasium , drukkerij en audiovisuele apparatuur , werkplaatsen enz . ) ; door dezelfde beroepsgroepen , industrie , vakbonden , instellingen , beroepsorganisaties enz . uit het district zouden toegang moeten hebben tot de
Zij hebben tevens opgeroepen tot een bevredigende afsluiting van de Uruguay-Ronde van de GATT .
In de gegeven omstandigheden moet de eerste vraag worden onderzocht of verzoekster er op het eerste gezicht in is geslaagd aan te tonen dat zij niet in staat is de bankgarantie te verstrekken en dat de zaak dringend is .
Als u dit probleem van de Gemeenschap niet aanpakt , kunt u het niet over een interne markt hebben , maar over een interne markt , als u de ongelijkheden tussen de regio 's niet vermindert en als u de nationale normen niet geleidelijk gelijkstelt .
Op dezelfde manier kan een afdeling worden gemachtigd om een gezamenlijke vergadering te houden met een commissie van het Europees Parlement of met een commissie van het Comité van de Regio 's .
De gedecentraliseerde technische architectuur van CCN/CSI houdt tevens in dat voor elke nieuwe verbinding een specifieke infrastructuur wordt opgezet en dat eventueel wordt ontwikkeld om zich aan te passen aan aanvullende lokale technologie .
Een ruimtevaartbeleid moet ook een horizontaal beleid van de Unie zijn , dat ook op andere beleidsterreinen van toepassing is , een strategie en richtsnoeren bevat die bijdragen tot een coherente Europese ruimtevaartinspanning .
Hetzelfde geldt voor de prijs van gepatenteerde drugs en de ontwikkeling van volksgezondheidsdiensten in ontwikkelingslanden .
Het beginsel van overdraagbaarheid kan betrekking hebben op de praktische toepassing van de onderzoeksresultaten in andere landen of andere industrieën en op de omgekeerde informatiestroom van deze landen en deze industrieën naar de onderzoekers , hetgeen het nettoresultaat is dat de onderzoeksinspanningen worden gerationaliseerd door het uitbannen van dubbel werk en het vermijden van blinde steegjes .
Op dezelfde manier als voor maatregel 4 beschouwt de Commissie maatregel 13 niet als een voortzetting van een eerder verleende maatregel ( zie de overwegingen 164-165 ) .
Op dezelfde manier worden de voedingswetten van Mozes nu wijdverspreid als achterhaald , en ook sommige van zijn seksuele wetten , maar sommige anderen worden fel verdedigd , hoewel ze net zo archaïsch zijn .
