Boog, je vliegt langs de stoel van je broek!
Je kunt niet altijd winnen door de stoel van je broek.
Vliegen langs de stoel van je broek... Helikopterritten over Barcelona.
Vlieg bij de stoel van je broek - helikopterritten over Barcelona
Wat is er gebeurd met dat 'vliegen bij de stoel van je broek' gedoe?
Dat gebeurt er als je eersteklas langs de stoel van je broek vliegt.
Eens kijken of je zo'n ding kunt landen bij de stoel van je broek.
Plan B. Als je langs de stoel van je broek vliegt klinkt niets officieeler dan een Plan B.
