Een vogeltje vertelde het me.
Een vogeltje vertelde het me.
Een vogeltje vertelde het me.
Een vogeltje vertelde het me.
Een vogeltje vertelde het me.
Een vogeltje vertelde het me.
Een vogeltje vertelde het me.
Een vogeltje vertelde het me.
- Een vogeltje vertelde het me.
Een klein vogeltje vertelde het me.
Laten we zeggen dat een klein vogeltje het me vertelde.
- Een vogeltje vertelde het me.
Een vogeltje vertelde me dat je verliefd bent.
Laten we zeggen dat een klein vogeltje het me vertelde.
Een klein vogeltje vertelde me... als een geschenk.
Wie heeft je dat verteld?
Een klein vogeltje vertelde me dat je wilde spreken.
Een klein vogeltje vertelde me dat je een grote fan was.
Hoe heb je deze plek gevonden?
Een klein vogeltje vertelde me dat je niet gek bent op hoogtes.
Een vogeltje zei dat hij antwoordde.
Een vogeltje vertelde me over je plannen voor Sebastian.
Een vogeltje vertelde me dat je onlangs een ander lichaam hebt gevonden.
Dus een klein vogeltje vertelde me dat je gesynchroniseerd zou worden.
Een vogeltje vertelde me dat je jarig bent.
Een vogeltje vertelde me dat Father Brown is vrijgelaten.
Een vogeltje zei dat ik de avondeditie moest controleren.
Een klein vogeltje vertelde me dat je een RFP hebt van Jaguar.
Prima, maar een vogeltje vertelde me dat je dit beest gevonden hebt.
Een vogeltje vertelde me dat hij vandaag van de set verdween.
Een vogeltje zei dat hij hier zou kunnen zijn.
Een klein vogeltje vertelde me dat je vanavond misschien buiten bent.
Een klein vogeltje vertelde me dat Herrmann's Luitenant testresultaten terugkwamen.
Een klein vogeltje vertelde me dat Lord Loxley werkt voor het ministerie van inkoop?
Een vogeltje vertelde me dat je vandaag pannenkoeken gaat eten bij oma.
Een vogeltje vertelde me dat je een S.T.D. test kreeg.
Een klein vogeltje vertelde me dat je de grammy bekroonde zanger/songwriter Paige McBride vertegenwoordigt.
Een vogeltje vertelde me dat jij en Leslie gisteravond iets hadden.
Slechts een klein vogeltje vertelde me dat jij en Terry Valentine zaken doen...
Een vogeltje vertelde me dat oom Vagn later een verrassing voor je heeft.
Een klein vogeltje vertelde me dat ze-duivel is vuil arm, en hij is een goed-to-do weduwnaar.
Een klein vogeltje vertelde me dat je je aanraking kwijt was, dus... een klein kreeftje bevestigde het.
Nee, een klein vogeltje vertelde me dat jij en zij al een tijdje vrienden zijn.
Een vogeltje vertelde me dat je gevangenen de tijd van hun leven hebben.
Een klein vogeltje vertelde me dat je deze haar eigen pod gaf.
Gelukkig voor jou, een klein vogeltje vertelde me dat een nieuwe lading Woo-Hoo bars... in de stad kwam.
Een vogeltje vertelde me dat Kit Wrangler Iberische dromen cast en ik heb geweldig nieuws voor hem.
Dus, een vogeltje vertelde me... dat een zeker iemand wacht op een zeker iemand een vraag.
En toen een klein vogeltje me vertelde dat je samenwerkte met de Lightman Group, ging mijn reporter antenne af.
Een klein vogeltje vertelde me dat jij de beste kandidaat bent om mijn positie te vervullen als mijn termijn voorbij is.
Ik denk dat ik het weet, een klein vogeltje vertelde het me, maar als je niet meer meewerkt, denk ik niet dat je weer op die pony gaat rijden.
Een vogeltje vertelde me dat iemand haar zomervakantie heeft doorgebracht met het krijgen van een gloednieuwe set meloenen, ook al weet je dat ik een zeer strikt geen plastic beleid heb in Cheerios!
Een vogeltje vertelde me dat iemand, en ik ga geen namen noemen, rondloopt en zegt dat ze het dieet hebben gevolgd en geen gewicht hebben verloren en dat "FatFighters" gewoon een rip-off is.
Zodra je erachter gekomen alles wat er is te weten over zijn werk, wil je me leren een beetje meer over hem?... Een kleine vogel vertelde me dat een groot pakket is op de weg voor u... Geweldig nieuws, is het niet?
