Bij de huid van je tanden.
Door de huid van je tanden, Walter.
Door de huid van je tanden, maar je bent geslaagd.
Je bent eruit gekomen door de huid van je tanden.
Ik ben het beu dat je langskomt bij de huid van je tanden.
Je bent ontsnapt aan een belangrijke vrijheidsstraf door de huid van je tanden.
Ik heb je baan terug, in de woorden van je sergeant, bij de huid van je tanden.
Ik vond verschillende voorbeelden waar je tragedie op wereldschaal hebt afgewend door de huid van je tanden, en vrijwel niets waar je iets van waarde vond.
Ik heb verschillende voorbeelden gevonden waar je Tragedy hebt verwisseld op een global scale... door de skin van je tanden, en niemand... waar je iets van waarde hebt teruggebracht.
Maar hoe zal je werk zijn als, om een zin te bedenken, je alleen gekozen wordt door de huid van je tanden? In dat geval, wat er ook gebeurt, het stemmen op je is het ergste wat we je kunnen aandoen.
God kan je een leven geven dat interessanter is dan je wildste dromen! God heeft je niet gekozen om gewoon gered te worden door de huid van je tanden. Hij riep je op om deel te nemen aan een uitgebreide verlossing van de zonde, en Hij zou graag beginnen.
