@sharmeenochinoy: #pakistan nieuwskanalen moeten uit de lucht gehaald worden als ze echt denken dat #OsamaBinLaden een martelaar is- hij is een terrorist noemt een spade een spade
We gaan 18 maanden doorbrengen waarin de Franse nucleaire lobby - laten we een schop een schop noemen - waarin de Franse nucleaire lobby het geld van de Europese belastingbetalers gaat uitgeven en we gaan het probleem van Tsjernobyl niet oplossen, maar we gaan gewoon markten in Oost-Europa winnen, we gaan markten in Oekraïne winnen, omdat we ze in geen enkel ander OESO-land kunnen winnen, om twee Sovjet-kernenergiestations af te ronden zonder enige garantie op goede veiligheidsvoorwaarden.
Ik hoop dan ook dat de Europese Raad, wanneer hij in Stuttgart bijeen komt, zijn eigen bombastische uitingen zal waarmaken, of althans die welke in de Europese Akte voorkomen: dat hij zich bewust zal zijn van de internationale verantwoordelijkheid die Europa op grond van zijn beschavingsniveau (mijn God!) draagt, en dat dezelfde Raad beschaafd genoeg zal zijn om een schop een schop te noemen en een verdragswijziging een verdragswijziging te noemen.
Kunnen we een schop een schop noemen en zeggen dat je het over Will en mij hebt?
Noem een schop een schop - ik vraag het niet, ik smeek het.
Dit zal ons helpen om een schop een schop te noemen en daadwerkelijk iets te doen aan het oplossen van ons probleem.
Wat ik probeer te doen is een schop een schop noemen en zeggen dat een soort van weg equivalent tarief moet worden ingevoerd of beschikbaar zijn zonder dat de mededingingsregels van de Gemeenschap worden overtreden, dat wil zeggen dat subsidies in dergelijke situaties beschikbaar kunnen zijn.
Mijnheer de Voorzitter, zolang de Raad op grond van zijn voorzitterschap blijft spreken, is het mijns inziens aan dit Parlement om de waarheid te spreken, om een schop een schop te noemen en om Syrië met de vinger te wijzen.
Gelukkig zijn er nog steeds leiders die een schop een schop noemen en zichzelf niet degraderen tot het niveau van het noemen van wat kwaad is, goed.
We maken opnieuw gebruik van de mogelijkheid om een schoppenspel niet te noemen in de vorm van amendement nr. 6 van de heer Sakellariou, waarin wordt verwezen naar de schending van de rechten in verband met de vrijheid van godsdienst.
We moeten een schop een schop noemen en natuurlijk de vraag stellen of Europa, en met name landen als Frankrijk en België, die in die regio een bijzonder slechte reputatie hebben, in militaire zin moet ingrijpen.
Laten we een schop een schop noemen en een EU-leger een EU-leger.
Ik moet echter benadrukken, mijnheer de Voorzitter, dat men een schop een schop moet noemen en moet zeggen wat men denkt.
Het is beter om een schop een schop te noemen en te zeggen wat je doet.
Volgende week in Brussel zal de hele kwestie opnieuw op tafel worden gelegd: niet alleen maatregelen om de overschotten te verminderen, te rationaliseren en een schop een schop te noemen, maar ook de moreel herstel van de landbouwuitgaven, maar ook de invoering van nieuwe beleidsmaatregelen, met de daaruit voortvloeiende verhoging van de eigen middelen van de Gemeenschap.
Laten we een schop een schop noemen en de islam, in zijn echte en huidige staat, achterwaarts en vrouwenhaterig.
En wanneer is de EU van plan om een schop een schop te noemen en als terrorisme aan te duiden wat Sharon en zijn soldaten en kolonisten doen, namelijk duizenden burgers doden en onschuldige mensen - mannen, vrouwen en kinderen.
En hier moet je een schop een schop noemen en we moeten erop wijzen dat sinds de uitbreiding het zeer positieve cohesiebeleid, dat uitstekende resultaten heeft opgeleverd, natuurlijk een andere communautaire begroting nodig heeft.
Dankzij hun inspanningen zal deze gevaarlijke erfenis - de heer Colom heeft het zojuist over een evenwicht of een negatief evenwicht gehad, maar ik noem een schop een schop - geen afbreuk doen aan de begrotingen van 1994, 1995 of 1996, maar alleen door de twaalf lidstaten worden behandeld - in overleg met het Parlement, maar onder hun eigen verantwoordelijkheid.
Het is de moeite waard om verder te gaan dan wat er niet wordt gezegd, de kalmerende voorstellen, de kater van de Gemeenschap, en het durven noemen van een schop een schop en een crisis een crisis.
Als er geen wezenlijk verschil is, laten we een schop een schop noemen en laten we doen wat we moeten doen.
Inderdaad, het duurde weken en weken om een document van 35 pagina's te bespreken dat uiteindelijk een spade een spade noemen is niet veel meer dan een vage verklaring van intentie.
