Laten we een schop een schop noemen.
Maar noem een schop een schop!
Laten we een schop een schop noemen.
Laten we een schop een schop noemen.
Laten we een schop een schop noemen.
Laten we een schop een schop noemen.
Laten we een schop een schop noemen.
Laten we een schop een schop noemen.
Laten we een schop een schop noemen.
Laten we een schop een schop noemen.
We moeten een schop een schop noemen.
We moeten een schop een schop noemen.
Laten we een schop een schop noemen.
Laten we een schop een schop noemen.
Je moet een schop een schop noemen.
Laten we een schop een schop noemen.
Laten we een schop een schop noemen.
Omkoping, om een schop een schop te noemen.
Laten we een schop een schop noemen.
We moeten een schop een schop noemen.
En laten we een schop een schop noemen.
Nou, ik moet een schop een schop noemen.
We moeten een schop een schop noemen.
Laten we een schop een schop noemen.
We moeten een schop een schop noemen.
Laten we een schop een schop noemen.
Laten we een schop een schop noemen.
Laten we een schop een schop noemen.
Je moet een schop een schop noemen.
We moeten een schop een schop noemen.
Commissaris, laten we een schop een schop noemen!
Je moet een schop een schop noemen.
We moeten een schop een schop noemen.
We moeten een schop een schop noemen.
(EN) Mijnheer de Voorzitter, laten we een schop een schop noemen.
Charlie, laten we een schop een schop noemen.
Nou, laten we een schop een schop noemen, zullen we?
Ik vind het leuk om een schop een schop te noemen.
We moeten leren om een schop een schop te noemen.
We moeten een schop een schop noemen.
Waarom noem je een schop niet gewoon een schop?
Ik stel voor dat we een schop een schop noemen.
Het Europees Parlement moet een schop een schop noemen.
Je kent me, ik noem een schop een schop.
Nou, Louisa, laten we een schop een schop noemen.
Waarom noem je een schop geen schoppen?
We moeten ook een schop een schop noemen.
Bloed op zijn handen, om een schop een schop te noemen.
Nou, laten we een schop een schop noemen.
Ik noem een schop liever een schop, mijnheer de Voorzitter.
Noem een schop een schop - ik vraag het niet, ik smeek het.
De man is een moordenaar.
Europa moet de moed hebben om een schop een schop te noemen.
Maar ik kan nog steeds een schop een schop noemen.
Of om een schop een schop te noemen: het onbehagen in de muziek.
De man is een moordenaar.
We moeten een schop een schop noemen, en terroristen terroristen noemen.
We moeten eerlijk genoeg zijn om een schop een schop te noemen.
We moeten een schop een schop noemen, en een mislukking een mislukking noemen.
Mevrouw Muntingh. - Mijnheer de Voorzitter, we moeten een schop een schop noemen!
Laten we een schop een schop noemen; laten we geen onpraktische voorstellen doen.
Laten we een schop een schop noemen; laten we geen onpraktische voorstellen doen.
Slecht schrijven corrigeren is slecht schrijven.
Laten we een schop een schop noemen en een EU-leger een EU-leger.
We moeten een schop een schop noemen en gemeenschappelijke Europese immigratiewetgeving aannemen.
Ik ben een van degenen die denken dat we een schop een schop moeten noemen.
Het is nu mijn bedoeling om eerlijk te zijn en een schop een schop te noemen.
Nou, om een schop een schop te noemen, het grote aantal uitzonderingen is een probleem.
Mevrouw Theato moet weten dat we haar verlangen waarderen om een schop een schop te noemen.
Het is beter om een schop een schop te noemen en te zeggen wat je doet.
In Denemarken noemen we een schop een schop; laten we hetzelfde doen in de EG.
We moeten een schop een schop noemen, wat tijd zou besparen en onnodige verwachtingen zou voorkomen.
We moeten een schop een schop noemen, en een mislukking een mislukking noemen.
Kunnen we een schop een schop noemen en zeggen dat je het over Will en mij hebt?
Laten we een schop een schop noemen en de islam, in zijn echte en huidige staat, achterwaarts en vrouwenhaterig.
Ten tweede is dit geen moment voor een zenuwinzinking; we moeten een schop een schop noemen.
Een sociaal beleid is niet iets waar we ons voor moeten schamen, maar we moeten een schop een schop noemen.
"Een persoon uit de Maghreb." En is dat niet gewoon de burgerlijke manier, om een schop geen schop te noemen?
Dit zal ons helpen om een schop een schop te noemen en daadwerkelijk iets te doen aan het oplossen van ons probleem.
Ik moet echter benadrukken, mijnheer de Voorzitter, dat men een schop een schop moet noemen en moet zeggen wat men denkt.
Soms moet je een schop een schop noemen, of in Warren's geval, noem je die nep een...
Neem me niet kwalijk, maar in mijn kringen is het altijd een eer geweest om een schop een schop te noemen.
Wil het Europees Parlement geloofwaardig blijven, dan moet het een schop een schop noemen, ook al is dat gênant.
Ik bedoel, hij vroeg niet zoveel, maar nu hij dood is, kan hij net zo goed een schop een schop noemen.
Wij wijzen geluidsbeten af, mijnheer Funke, ik ben het met u eens en in plaats daarvan moeten we een schoppenschop een schoppenschop noemen.
Wij wijzen geluidsbeten af, mijnheer Funke - ik ben het met u eens - en in plaats daarvan moeten wij een schop een schop noemen.
Als er geen wezenlijk verschil is, laten we een schop een schop noemen en laten we doen wat we moeten doen.
We moeten de kandidaat-lidstaten op een kritische, maar constructieve manier helpen en niet bang zijn om een schop een schop te noemen.
Niets is in feite belangrijker dan de moed hebben om taboes uit te dagen, zoals de heer Liese zei, en een schop een schop noemen.
Laten we een schop een schop noemen; laten we duidelijk zijn en verwijzen naar illegale immigratie en illegale immigranten.
Niets is belangrijker dan de moed te hebben om taboes te chauen, zoals de heer Liese zei, en een schop een schop te noemen.
In een tijdperk dat zo graag het verschil negeert of verduistert, is het belangrijk om dingen recht te zetten en een schop een schop te noemen.
Gelukkig zijn er nog steeds leiders die een schop een schop noemen en zichzelf niet degraderen tot het niveau van het noemen van wat kwaad is, goed.
Wat het bewapeningsprogramma van Iran betreft, en het nogal trage anti-Iraanse beleid van de regering van Clinton en Europa, moeten we een schop een schop noemen:
Nee, de waarheid is dat sommige mensen een schop geen schoppen durven noemen, en dit op zich is op zijn minst een gezondheidsrisico.
@sharmeenochinoy: #pakistan nieuwskanalen moeten uit de lucht gehaald worden als ze echt denken dat #OsamaBinLaden een martelaar is- hij is een terrorist noemt een spade een spade
Het is een goede zaak dat wij in dit verslag een schop een schop noemen en dat de onaanvaardbare houding van kandidaat-lidstaat Turkije wordt bekritiseerd.
Mevrouw Viehoff en de sprekers van vanmiddag zijn bereid geweest om een schop een schop te noemen; ze hebben duidelijk gemaakt waar ze het over hebben.
Laten we een schop een schop noemen: Europa neemt de bescherming van de natuur en het milieu serieus, maar Europa zal daarvoor een prijs moeten betalen.
Je durft een schop niet eens een schop te noemen, maar je te verstoppen achter pseudo-trendy taal door de term 'governance' te gebruiken voor wat niets meer is dan een federale, autocratische, gecentraliseerde regering.
Laten we een schop een schop noemen, dames en heren, en stop met het ontwijken van de kwestie, want er kan geen fundamenteel meningsverschil zijn tussen wetenschappers die zich bewust zijn van hun verantwoordelijkheden.
Het is de moeite waard om verder te gaan dan wat er niet wordt gezegd, de kalmerende voorstellen, de kater van de Gemeenschap, en het durven noemen van een schop een schop en een crisis een crisis.
De PNR-gegevens worden bijvoorbeeld gebruikt bij immigratiecontrole of bij de bestrijding van "gewone" criminaliteit, op zich is dat volkomen legitiem, maar laten we in dat geval een schop een schop noemen.
Ik dring er bij de heer Prodi op aan om een schop een schop te noemen; Nederland is een van die landen die in de handen van de handel spelen vanwege zijn uiteenlopende beleid.
Inderdaad, het duurde weken en weken om een document van 35 pagina's te bespreken dat uiteindelijk een spade een spade noemen is niet veel meer dan een vage verklaring van intentie.
Laten we een schop een schop noemen: tirannie en ongebreidelde hebzucht van onverantwoordelijke leiders zijn net zo belangrijk als een daling van de hulp.
En hier moet je een schop een schop noemen en we moeten erop wijzen dat sinds de uitbreiding het zeer positieve cohesiebeleid, dat uitstekende resultaten heeft opgeleverd, natuurlijk een andere communautaire begroting nodig heeft.
We maken opnieuw gebruik van de mogelijkheid om een schoppenspel niet te noemen in de vorm van amendement nr. 6 van de heer Sakellariou, waarin wordt verwezen naar de schending van de rechten in verband met de vrijheid van godsdienst.
In onze onderhandelingen over een overeenkomst zijn we dit verschuldigd aan de mensen - Anna Politkovskaya, Alexander Litvinenko en vele anderen - die zijn gestorven voor het durven om deze afwijkingen te onderzoeken of een schop een schop noemen.
En wanneer is de EU van plan om een schop een schop te noemen en als terrorisme aan te duiden wat Sharon en zijn soldaten en kolonisten doen, namelijk duizenden burgers doden en onschuldige mensen - mannen, vrouwen en kinderen.
Dit is dus het punt waarover we moeten debatteren, en we moeten de moed hebben om een schop een schop te noemen, want wat we zien is eigenlijk de verpaupering van alles wat geïmporteerd wordt uit de Europese cultuur.
We moeten een schop een schop noemen en natuurlijk de vraag stellen of Europa, en met name landen als Frankrijk en België, die in die regio een bijzonder slechte reputatie hebben, in militaire zin moet ingrijpen.
De rapporteur heeft de problemen die een bedreiging vormen voor de succesvolle ontwikkeling van Oekraïne zorgvuldig en zorgvuldig onderzocht, maar als we een schoppenspel niet een schop noemen, is het soms moeilijk om oplossingen voor problemen te anticiperen.
Alleen de landen die een onafhankelijke instelling hebben, hebben hun burgers ervan kunnen overtuigen dat het noodzakelijk is de inflatie te bestrijden om op stevige fundamenten te kunnen bouwen.
We hebben de uitdrukking in vino Veritas horen citeren, maar de Spanjaarden hebben ook een gezegde dat verwijst naar wijn - 'pan al pan y vino al vino' - waarvan de implicatie is dat we een schop een schop moeten noemen.
Wat ik probeer te doen is een schop een schop noemen en zeggen dat een soort van weg equivalent tarief moet worden ingevoerd of beschikbaar zijn zonder dat de mededingingsregels van de Gemeenschap worden overtreden, dat wil zeggen dat subsidies in dergelijke situaties beschikbaar kunnen zijn.
Ik zou u daarom willen vragen, barones Ashton, of we misschien niet heel grondig en zorgvuldig naar onszelf moeten kijken en hoe we dit onderwerp tot nu toe hebben aangepakt, want het is een sterk punt van ons om een schop een schop te noemen.
Ik vind het beschamend dat de Raad geen krachtiger taal kon vinden om deze schending van het internationaal recht te veroordelen, om een schop een schop te noemen, in plaats van zich tevreden te stellen met het wijzen op de terroristische daden die Turkije ertoe gebracht hadden om te handelen zoals het deed.
Maar ik vraag mij af - en ik zou de commissaris willen vragen - waarom hij bang is om een schop een schop te noemen, en waarom is er een zekere hypocrisie van de Raad, die bijna suïcidaal is als het om aids gaat?
Dus waarom noemen we een schop geen schop? We hebben al een internationaal overeengekomen norm, die het voordeel heeft dat het een aantal belangrijke principes bevat, zoals de gedeelde verantwoordelijkheid tussen staten die hulp nodig hebben en de internationale gemeenschap, evenals de integratie van gemeenschappen in besluitvormingsprocessen, voegde Oems toe.
Intussen moet ons Parlement ook zijn instemming geven - en dit in een tijd waarin wij de gelegenheid hebben en de verantwoordelijkheid hebben om de aandacht te vestigen op de korte komsten en risico's van de GATT-overeenkomsten, en om een alternatief voor de Amerikaanse hegemonie te bevorderen - want laten we een schop een schop noemen.
Volgende week in Brussel zal de hele kwestie opnieuw op tafel worden gelegd: niet alleen maatregelen om de overschotten te verminderen, te rationaliseren en een schop een schop te noemen, maar ook de moreel herstel van de landbouwuitgaven, maar ook de invoering van nieuwe beleidsmaatregelen, met de daaruit voortvloeiende verhoging van de eigen middelen van de Gemeenschap.
Mijnheer de Voorzitter, zolang de Raad op grond van zijn voorzitterschap blijft spreken, is het mijns inziens aan dit Parlement om de waarheid te spreken, om een schop een schop te noemen en om Syrië met de vinger te wijzen.
Tegen deze achtergrond wordt duidelijk dat de onwil van Ligeti om zich te onderwerpen aan de eisen van de taal slechts een façade is, die een veel diepere onwil verbergt die niet als zodanig wordt ervaren: de onwil om verder te wonen in het rijk van de muziek. Of om een schop een schop te noemen: de onbehagen in de muziek.
De geachte afgevaardigde heeft gelijk; het is in feite van fundamenteel belang dat de reputatie van de Unie wordt versterkt dat zowel de termijn die ik heb genoemd tussen beloftes, om een schop een schop noemen, en specifieke contracten moeten worden verlaagd en betalingen moeten worden gedaan wanneer facturen worden ingediend, d.w.z. onderbouwde betalingsaanvragen worden ingediend.
Wij van Alleanza Nazionale zijn van mening dat we een schop een schop moeten noemen, om verwarring en misverstanden te voorkomen en om de jongere generaties te laten zien dat het woord 'liberty' onverenigbaar is met de communistische ideeën, vanwege haar totalitaire aard en haar repressie van elke individualiteit die niet past en niet past.
Dankzij hun inspanningen zal deze gevaarlijke erfenis - de heer Colom heeft het zojuist over een evenwicht of een negatief evenwicht gehad, maar ik noem een schop een schop - geen afbreuk doen aan de begrotingen van 1994, 1995 of 1996, maar alleen door de twaalf lidstaten worden behandeld - in overleg met het Parlement, maar onder hun eigen verantwoordelijkheid.
Ik zou ook het recht willen behouden om in het daarop volgende debat het woord te voeren, want dan moeten we heel eerlijk zijn en een schop een schop noemen; als het doel is om Sttasbourg te verlaten ten gunste van Brussel, dan moeten we dat meteen weten en dan zal het duidelijk zijn.
De Belgische premier noemde de institutionele component een out-and-out mislukking, maar wij in het Parlement - of in ieder geval de meerderheid van ons - zijn zo beleefd en vriendelijk en diplomatiek dat we een schop niet langer een schop kunnen noemen, maar binnen enkele maanden zullen we opnieuw klagen dat niemand ons serieus neemt.
De Belgische premier noemde de institutionele component een out-and-out mislukking, maar wij in het Parlement - of in ieder geval de meerderheid van ons - zijn zo beleefd en vriendelijk en diplomatiek dat we een schop niet langer een schop kunnen noemen, maar binnen enkele maanden zullen we opnieuw klagen dat niemand ons serieus neemt.
Laten we een schoppenschop een schop noemen: ik citeer de opmerkingen van een hulpagentschap dat mij vandaag heeft gecontacteerd: "Terwijl wij het verzoek van het Parlement steunen om een financieringsinstrument voor niet-ODA-activiteiten in ontwikkelingslanden, zijn wij er sterk van overtuigd dat het moet worden opgezet op een rechtsgrondslag die past bij de activiteiten die het voornemens is te financieren.
Ik hoop dan ook dat de Europese Raad, wanneer hij in Stuttgart bijeen komt, zijn eigen bombastische uitingen zal waarmaken, of althans die welke in de Europese Akte voorkomen: dat hij zich bewust zal zijn van de internationale verantwoordelijkheid die Europa op grond van zijn beschavingsniveau (mijn God!) draagt, en dat dezelfde Raad beschaafd genoeg zal zijn om een schop een schop te noemen en een verdragswijziging een verdragswijziging te noemen.
Bij het aanpakken van de kwestie van de bijdragen aan politieke partijen in het kader van de strijd tegen corruptie moeten we echter de moed hebben om een schop een schop te noemen, om te erkennen dat de democratische strijd om de macht die wordt gevoerd door politieke partijen en politici, zoals het is gegeven aan de dictaten van marketing, reclame en het gebruik van informatie om kiezers te manipuleren, enorme bedragen kost die grotendeels worden verkregen uit genereuze donaties door machtige economische belangen.
Maar bij het aanpakken van de kwestie van de bijdragen aan politieke partijen in het kader van de strijd tegen corruptie moeten we de moed hebben om een schop een schop te noemen, om te erkennen dat de democratische strijd om de macht die door politieke partijen en politici wordt gevoerd, zoals het is gegeven aan de dictaten van marketing, reclame en het gebruik van informatie om kiezers te maipuleren, enorme bedragen kost die grotendeels worden verkregen uit genereuze donaties door machtige economische belangen.
De heer NORDMANN (LDR). - (FR) Mijnheer de Voorzitter, hoewel ons debat over de Libanese tragedie en met name over het martelaarschap van de Libanese christenen kan worden herhaald, lijken wij enige vooruitgang te hebben geboekt, omdat steeds meer sprekers nu de moed hebben om een schop een schop te noemen, om de Syrische agressor bij zijn naam te noemen en niet te vergeten de medeplichtigheid van de vice-president van de Socialistische Internationale, Walid Jumblat, en om het debat op politiek en niet alleen op humanitair niveau te plaatsen.
We gaan 18 maanden doorbrengen waarin de Franse nucleaire lobby - laten we een schop een schop noemen - waarin de Franse nucleaire lobby het geld van de Europese belastingbetalers gaat uitgeven en we gaan het probleem van Tsjernobyl niet oplossen, maar we gaan gewoon markten in Oost-Europa winnen, we gaan markten in Oekraïne winnen, omdat we ze in geen enkel ander OESO-land kunnen winnen, om twee Sovjet-kernenergiestations af te ronden zonder enige garantie op goede veiligheidsvoorwaarden.
We gaan 18 maanden doorbrengen waarin de Franse nucleaire lobby - laten we een schop een schop noemen - waarin de Franse nucleaire lobby het geld van de Europese belastingbetalers gaat uitgeven en we gaan het probleem van Tsjernobyl niet oplossen, maar we gaan gewoon markten in Oost-Europa winnen, we gaan markten in Oekraïne winnen, omdat we ze in geen enkel ander OESO-land kunnen winnen, om twee Sovjet-kernenergiestations af te ronden zonder enige garantie op goede veiligheidsvoorwaarden.
Ik zou u en uw vrienden willen waarschuwen: als u van plan bent dit ontwerp van Europese Akte te gebruiken, de zogenaamde "Perspectief voor de Europese Unie" als een uitweg uit de moeilijkheden die voortvloeien uit de hervorming van de communautaire landbouwsector, of uit het tegenstrijdige beleid dat u voert in de richting van de uitbreiding van de Gemeenschap, uit het oplossen van de begrotingsproblemen van de Gemeenschap, dan begoochelt u zich en ik kan u verzekeren dat de socialisten die weg niet met u zullen bewandelen, maar u liever op uw woord zullen houden en wij zullen niet aarzelen om een schoppenschop te noemen.
