Klaar voor vandaag.
Klaar voor vandaag.
Klaar voor vandaag.
Hou je er mee op?
Klaar voor vandaag.
Klaar voor vandaag.
- Hou je er mee op?
Laten we stoppen met de dag.
- Zeg het maar.
Laten we stoppen met de dag.
Laten we stoppen met de dag.
Hou er maar mee op.
Laten we stoppen met de dag.
Laten we stoppen met de dag.
Laten we stoppen met de dag.
Laten we stoppen met de dag.
Laten we stoppen met de dag.
Hou er maar mee op.
Laten we stoppen met de dag.
Laten we stoppen met de dag.
Laten we stoppen met de dag.
Laten we stoppen met de dag.
Laten we stoppen met de dag!
Laten we stoppen met de dag.
We houden ermee op.
Laten we stoppen met de dag.
Laten we stoppen met de dag.
Laten we stoppen met de dag.
Ik stop ermee voor vandaag.
- Laten we stoppen met de dag.
Ik stop ermee voor vandaag.
We houden er gewoon mee op.
We moeten stoppen voor vandaag.
Dan stop ik ermee.
Laten we, uh... stoppen met het vandaag.
Of... we kunnen ermee stoppen.
Geweldig, laten we ermee stoppen.
Zullen we ermee stoppen?
Stop ermee, luitenant Rabb.
We kunnen ermee stoppen.
Tijd om te stoppen.
We kunnen maar beter stoppen.
Oké, laten we stoppen met de dag.
Oké, we houden ermee op.
Dus laten we stoppen met de dag.
Zullen we ermee stoppen?
Laten we er nu mee stoppen!
Laten we er dan mee stoppen.
Zullen we ermee stoppen?
En laten we stoppen met de dag.
Ik stop ermee voor vandaag.
Zullen we stoppen?
Ik stop ermee voor vandaag.
We moeten stoppen voor vandaag.
Laten we stoppen met de dag, maat.
Ik stop ermee voor vandaag.
Zullen we stoppen?
We kunnen maar beter stoppen.
Waarom stop je er niet mee?
Zullen we ermee stoppen?
Waarom stop je er niet mee?
Tijd om te stoppen, mam.
Naar huis gaan en ermee stoppen?
Laten we ophouden, Miss Vanderblast.
- Laten we ermee stoppen.
Oké, laten we stoppen met de dag.
Oké, we stoppen ermee.
Laten we het voor vandaag opgeven.
Dus laten we stoppen met de dag, huh?
Laat een vasectomie doen, stop ermee.
Ik stop ermee, Moe.
Oké, laten we stoppen met de dag.
Waarom stop je er niet mee?
Misschien stoppen we er dan mee.
We vergeten alles, stoppen ermee?
Zullen we ermee stoppen?
Misschien moeten we ermee stoppen.
Oké, iedereen, laten we stoppen met de dag.
Waarom stoppen we er niet mee?
Oké Lupesh, stop ermee.
Je moet ermee ophouden, lieverd.
Waarom stoppen we er niet mee?
Ik heb besloten om ermee te stoppen.
Oké, laten we stoppen met de dag.
Jullie moeten ermee stoppen.
Ik stem voor het einde van de dag.
- Laten we stoppen met de dag, Michelle.
Wil je ermee stoppen?
Waarom stoppen we er niet mee?
- Of we stoppen ermee.
Jullie moeten ermee stoppen.
We houden ermee op.
Een dag of bij elkaar blijven?
Ik ben er klaar voor.
Um... $300, stoppen we ermee per dag?
Waarom stop je er niet mee?
Dus... ik moest stoppen voor vandaag.
Nou, we maken er een eind aan.
Waarom stoppen we er niet mee?
Kunnen we ermee stoppen, Kima?
Misschien moeten we ermee stoppen.
Tijd om te stoppen, lieverd.
Meneer, kunnen we stoppen voor vandaag?
Nu moeten we stoppen met de dag.
Ze heeft gelijk.
Waarom stoppen we er niet mee?
Ga nu maar naar huis.
Zullen we ermee stoppen?
Tijd om te stoppen, dames.
Misschien moet je er gewoon mee stoppen.
Jake, het is tijd om ermee te stoppen.
Misschien moeten we er maar mee stoppen.
Zullen we ermee stoppen?
Ik denk dat we moeten stoppen voor vandaag.
Ik wil er graag mee stoppen.
Ben je klaar voor vandaag?
Ik ben bijna klaar, Quatermass.
Oké, we stoppen ermee.
Ik moet er nu mee stoppen.
Casey, kom op, laten we ermee stoppen.
Misschien moeten we er maar mee stoppen.
Waarom stop je er niet mee?
We moeten er snel mee stoppen.
Is dat alles?
Waarom stoppen we er niet mee?
Zet de borden neer, stop ermee.
Laten we gaan lunchen.
- Of we stoppen ermee.
Misschien moeten we er maar mee stoppen.
Goed gedaan.
Zo goed, dat we ermee stoppen.
Ik denk dat ik ga stoppen voor vandaag.
Nou, waarom stop je er niet mee?
Ja, ga je gang.
Misschien moeten we er maar mee stoppen.
Laten we hier ophouden, hè?
Ik denk dat we het een dag moeten noemen.
Kit, laten we ermee ophouden, oké?
Nou, misschien... kunnen we er maar beter mee stoppen.
Kom op, we stoppen ermee.
Mr Broustal, kunnen we stoppen?
Ik ben er nog niet klaar voor.
Tijd om te stoppen.
Wil je er gewoon mee stoppen?
Oké, nou, ik hou ermee op.
Laten we auto's ruilen en ermee stoppen.
Dat is het, we stoppen ermee, oké?
- Ik denk dat ik er mee ophoud.
Misschien moet ik ermee stoppen.
Laten we een rondje maken, dan stoppen we ermee.
Denk je dat we kunnen stoppen voor vandaag?
Zullen we stoppen met de dag?
We kunnen er net zo goed mee stoppen.
Lieve mensen, we willen graag stoppen met de dag.
Ze weet niet wanneer ze moet stoppen.
Misschien is het tijd om ermee te stoppen.
Wees gewoon een aardige vent, stop ermee.
Zullen we stoppen met de dag?
Ik denk dat ik er maar mee ophoud.
Wil je er mee stoppen?
Ik denk dat we er maar mee ophouden.
Waarom stop je er niet mee, knul?
Dus we vermoorden ze en stoppen ermee.
Waarom stop je er niet mee?
We hangen allebei Fong op en stoppen ermee.
Pop, sla hem 100.000 dollar en stop ermee.
Hij heeft gelijk, Arch.
Weet je wat, ik hou ermee op.
Baez en ik stoppen ermee.
Zullen we stoppen met de dag?
- Je kunt er net zo goed mee stoppen.
Zullen we stoppen met de dag?
Ik denk dat het tijd is dat we ermee stoppen.
Ik denk dat ik ermee ophoud.
Wil je ermee stoppen, kampioen?
Oké, jongens, we stoppen ermee.
Het is al laat, we moeten stoppen.
Zullen we stoppen met de dag?
Oké, laten we ermee ophouden, oké?
Ik denk dat we moeten stoppen voor vandaag, Valerie.
Ik denk dat we er officieel mee moeten stoppen.
Nee, laten we het een dag of nacht noemen.
Tijd om te stoppen en d'coup te vliegen.
We moeten stoppen voor vandaag.
Pak vak 22 in en stop ermee.
Nou, dan denk ik dat ik ermee ophoud.
Hé, waarom stoppen jullie er niet mee?
Als u wilt stoppen met de dag, Commander...
Wat zeggen jullie ervan, heren?
Zullen we stoppen met de dag?
We moeten zeggen dat ze ermee stoppen.
Nou, in dat geval, laten we stoppen met de dag.
Geef me 100 dollar en we stoppen ermee.
Zullen we ermee stoppen?
Graaf je in of stop ermee.
Luister, misschien moeten we er gewoon mee stoppen.
Oké, we stoppen ermee.
Het licht gaat aan, je kunt ermee stoppen.
- Eet je gewoon en stop je ermee?
Nou, ik denk dat ik... ik ga er mee stoppen.
Haal gewoon wat kruid en hou ermee op.
Geef me 100 dollar en we stoppen ermee.
Ik denk dat je er beter mee ophoudt, nietwaar?
Arraign mijn cliënt en laten we stoppen met de dag, jongens.
Zet Ryan Reynolds erin en stop ermee.
Is er een betere manier om het uit te maken?
Tegen die tijd was ik er klaar voor.
We willen er allemaal mee stoppen, maar papa zei:
Maak die rapporten af en we houden ermee op.
Als ik jou was, zou ik ermee stoppen.
Nou, wat zeg je ervan als we stoppen met de dag?
Het is een beetje vroeg om te stoppen, Sam.
- Ik denk dat het tijd is om te stoppen.
Ze noemen het een dagpas voor een reden, mevrouw.
Wat zeggen jullie ervan, jongens?
Kijk, ik stond op het punt om ermee te stoppen.
Stel je voor dat je gewoon gaat shuffelen en ermee ophoudt.
Geef me een biertje en stop ermee, bedankt.
Laten we dit spel afmaken en ermee stoppen, oké?
We nemen de overval-aanval kraag en stoppen ermee voor vandaag.
Waarom stoppen we er niet mee?
Zeg gewoon dat ze puppy's doodt en ermee ophoudt.
We krijgen een paar 'geen commentaar'.
Ik doe het elk jaar aan en stop ermee.
Waarom stoppen we er niet mee?
Oké, maak er 350 van en stop ermee.
Dump deze baby's in de stoomboot en stop ermee.
Sterker nog, ik zou het een dag volhouden om naar huis te gaan.
Geef me mijn klap en laten we ermee ophouden.
Waarom stop je er niet mee voor vandaag en rust wat uit?
Dan zijn we uit je haar, stop ermee voor vandaag.
Ik weet dat dat het signaal is om het een dag te laten duren.
Zullen we een dagje naar de film gaan of zo?
- Laten we het anker wegen, stop ermee.
Geef ons er vier en we stoppen ermee.
Misschien moeten we, ik weet het niet, ermee stoppen.
Persoonlijk vermoord ik je liever en stop ik ermee.
Ik zeg het je, ik dacht dat ik het voor vandaag zou doen.
Oké, serieus, mijn rug staat op het punt om te stoppen.
We nemen elk ons deel en we houden ermee op.
Laten we er mee ophouden en morgen horen we slotpleidooien.
Gaan we terug naar onze cellen, stoppen we ermee?
Nou, mijn vrienden... ik denk dat we er maar mee ophouden.
Ik wil gewoon Lobos pakken en ermee stoppen.
Dus geef ze wat pokkendekens en hou ermee op.
Luister, als je wilt stoppen voor vandaag, moet je passen, toch?
Een paar maanden geleden besloot Hammerheart ermee te stoppen.
Rust maar wat uit en neem wat medicijnen.
Persoonlijk vermoord ik je liever en stop ik ermee.
Weet je, Paul, misschien is het tijd om ermee te stoppen.
Waarom zeggen we niet 15% en stoppen we ermee?
Oké, Mr Bristow, we kunnen ermee stoppen.
Laten we dit ding naar binnen brengen en ermee stoppen.
Moeten we ze overdragen aan Interpol en ermee stoppen?
Ze vermoordden elkaar gewoon en stopten ermee.
Ik heb besloten dat na deze klus... ik ermee ophoudt...
- Ik stel voor dat we gewoon weggaan en ermee stoppen.
We hebben het er genoeg over gehad.
Markeer dit in de "win" kolom en stop ermee.
Tenzij je Chinees verbergt, is het voorbij.
Denk erover na en laat het me weten.
Het lijkt erop dat we ermee stoppen.
Dus begin de waarheid te vertellen of we stoppen ermee.
Misschien stoppen we ermee voor vandaag, hè?
Kom op, geef me vijf en we stoppen ermee.
Hardcore/emocore band Life In Your Way heeft besloten om de wedstrijd te beëindigen.
Laten we er een dag mee stoppen voordat het, je weet wel, te donker wordt.
Jullie mogen gaan.
Ik hoopte dat ik die 2 kilo kon kopen en ermee stopte.
Ik kan niet zomaar rekeningen in een muur stoppen en ermee stoppen.
Misschien moet engel-van-dood kerel stoppen met het een dag en slik wat pillen zelf.
Het is net zo'n goeie plek als elke andere dag, hè?
Als we onze sponsor niet hadden, moesten we stoppen.
Als je verlegen bent, maak dan nu je tubes vast en stop ermee.
Als dat niet werkte, trek dan aan het brandalarm en stop ermee.
We willen graag stoppen met het een dag. We zullen graag terugkeren in 2013.
Het kan donker zijn voordat de vermoeide transplantaties kunnen stoppen.
Er zijn mensen die zeggen dat we het nu moeten opgeven.
Waarom kijk je niet bij Mr Trevitt en hou je er mee op?
Nou, ik ga Lucille en die motorrijder arresteren en stoppen.
Prepareer 52A, en we slaan dat eruit en stoppen ermee.
Ja, oké, we kunnen er een dag mee stoppen en morgenvroeg weer samenkomen.
Kun je me een recept schrijven en ermee stoppen?
We komen terug met een snijbrander en stoppen ermee.
Of ik sla die trut op 'Nightline' en stop ermee, oké?
Wil je me vertellen hoe het kan dat we ermee stoppen?
Leg je wapen neer, laat ons gaan... en we stoppen ermee.
Waarom neem je niet gewoon de foto's van mijn cliënt en stop ermee?
Ja, ik denk het ook.
Breng onze engel naar het hotel.
Terrence, ik denk dat we het een dag moeten doen voordat het onbeleefd wordt.
Oké, laten we er morgen mee stoppen en het weer hard aanpakken.
Maar misschien moeten we stoppen voordat een van ons gewond raakt.
Misschien moet je ermee stoppen.
Ik stel voor dat we een heksenmoordenaar in haar kont stoppen.
Waarom laat je ons niet gaan, dan kunnen we ermee stoppen?
Hey, weet je, laten we een bord lunch en stoppen met het voor vandaag.
Wat het ook is, waarom laten we het niet gaan en stoppen ermee.
Dus voeg de honderdduizend toe aan de nederzetting, en we houden ermee op.
Waarom sloeg hij je niet gewoon in je gezicht en stopte hij ermee?
Misschien moet ik je nu neerschieten en ermee stoppen.
Als je wilt, kan ik de papieren vernietigen en ermee stoppen.
Wat heb je gedaan, gewoon "ja" stemmen op alles en stoppen met het een dag?
Lijkschouwer: Laten we dat brein eruit halen en het wegen en ermee stoppen."
Ik wil het nog een keer proberen... en dan stoppen we ermee.
Dus laten we gewoon een paar dansende waterfonteinen doen, stop ermee.
Joey, wat zeg je ervan als we stoppen?
Laten we naar huis gaan en er een nachtje over slapen.
Ze moeten haar gewoon in de cracker fabriek gooien en ermee stoppen.
Laten we hem op z'n donder geven... en ermee stoppen.
Ik vul die stoute jongen met ijs, wat biertjes, en stop ermee.
Geef me de ring van de dame en we stoppen ermee.
Dus we pleiten schuldig aan het lenen van een Range Rover en stoppen ermee.
Waarom bestellen we niet 50 meter omheining en stoppen we ermee?
Zullen we ontslag nemen met de tijd uitgezeten... en ermee stoppen?
We hebben onze champignons, gaan terug naar onze hutten en stoppen ermee.
Ik denk niet dat er nog veel anders te doen is, maar stop ermee.
Rot op met je koffie terwijl je je tenen omhoog zet... stop ermee.
Ik ga naar boven, rond me op met een ludlum, en stop ermee.
Mijn hoop... dat hij de deur uitloopt en ermee ophoudt.
Waarom doet ze niet gewoon een verzekeringsclaim en stopt het voor vandaag?
Sla gewoon zijn hoofd op de autodeur en we stoppen ermee.
Eerlijk gezegd, deze mensen zullen Marilyn Manson waarschijnlijk afranselen... en ermee stoppen.
Je zingt niet, je deelt de rekening niet, en je stopt ermee.
Weet je zeker dat je hem niet gewoon wilt bedekken en stoppen voor vandaag?
Hé, Night Shift, waarom maak je er geen 150 dollar van?
We moeten deze onschuldige vrouw met rust laten.
Vertel me gewoon wat Marcel wist van dit boek.
Hopelijk komt Anders snel opdagen en kunnen we ermee stoppen, hè?
Rosalyn's dood steekt een vork in Hull's gebouw, en deze jongens stoppen ermee?
Nou, ik stel voor dat we de leiding van het Carrington Instituut volgen en het zelf opgeven.
Weet je, ik kan je makkelijk aanklagen voor poging tot moord en ermee stoppen.
Luister, waarom geef ik je niet de helft van het geld en stoppen we ermee?
Wat als je ons gewoon veel gemeenschapsdienst geeft en ermee ophoudt?
Zullen we die trut uit de ruimte bombarderen en ermee stoppen?
Luister, Richard, zeg me dat je met iemand anders naar bed gaat en we stoppen ermee.
Dus stuur gewoon je stomme rapport naar de D.O.D., en laten we ermee ophouden.
Misschien kunnen we beter stoppen met werken als gewone mensen.
Ik doe hypnose op mezelf in de spiegel, en dan stop ik ermee.
Geef me de eerste maand maar.
Dus laten we mijn cliënt vastbinden aan een virtuele zweeppost.
Soms is het gewoon tijd om te stoppen met de dag. Genoeg concentratie, goede ideeën.
Dus wat zeg je ervan als je dertig dorpelingen opgeeft, dan stoppen we ermee.
Ik denk dat we morgen een nieuwe start moeten maken.
Ik nodig wat gezelschap uit om de spanning op te vangen.
Zullen we het nog zes uur geven en dan stoppen we ermee?
En als de geluidskwaliteit ook veel te slecht is, stop ik ermee.
Laten we er dan mee stoppen en dan kunnen jij en ik naar het huis rijden.
Dan stoppen we ermee, want hij heeft een pasvorm voor een nieuw pak.
Hoe leuk en spelletjes dit ook is, het is tijd om ermee te stoppen.
Ik krijg die laag-pro, jij bindt mijn stoma tas af en jij stopt ermee.
Waarom koop je geen nieuwe outfit voor Cedric?
Dus geef me gewoon wat van die gelukkige pillen en we kunnen er mee stoppen.
Ik ben geneigd om NORAD te bellen.
Je kunt de sterren bereiken...
Ik bedoel, ga je gewoon het absolute minimum doen en ermee stoppen voor vandaag?
Hij vindt dat we ermee moeten stoppen en ik ben het met hem eens.
Nou, ik denk dat 3:40 net zo'n goed moment is als eender welke dag.
Als er niets meer te verbeteren valt, kunnen we het net zo goed opgeven.
Laten we gewoon het huis verkopen, tekenen wat we moeten tekenen, en ermee stoppen.
Martin James Dillon, de Socialistische Partij, 2741 stemmen.
Zullen we haar laten gaan en ermee stoppen?
Waarom steekt iemand geen drumstick in haar mond... en stopt hij ermee?
Om een heleboel redenen, stel ik voor dat we ermee stoppen.
Wat moet ik doen met zeven veilingmeesters?
We pakken de armband, kijken wat die eikel van plan is, en stoppen ermee.
Waarom ga je de kok Tas niet vertellen wanneer we ermee stoppen?
Ik denk dat ik mijn weg naar Costco moet charmeren en ermee stoppen.
Ik heb het gewoon erg druk nu, dus misschien moeten we er maar mee stoppen.
Waarom hang je niet nog wat borden op en dan stoppen we ermee?
Er is nog iets wat ik moet weten voordat we allemaal kunnen stoppen.
Dus breng het naar Dr. Chang en we stoppen er allemaal mee, oké?
Ik stel voor dat we er twee in haar achterhoofd stoppen en ermee stoppen.
Ben je er klaar voor, of heb je nog een rekening te vereffenen?
Nu hoef je alleen nog maar over te schrijven naar deze rekeningen en we stoppen ermee.
Dus ze gooien gewoon een zwarte ster op de muur en stoppen ermee?
Ik hou ermee op... als je belangrijke veranderingen aanbrengt in de manier waarop deze gevangenis wordt geleid!
Ik neem ons mee naar de pub en koop een biertje voor ons.
Een drie jaar durende verbintenis voor rechtszaken, een vijf procent hobbel in salaris en we houden ermee op.
Ik dacht dat we op z'n minst konden wachten tot ze kwamen voordat we ermee stoppen.
Joel ging zijn dochter vroeg ophalen, dus we besloten het te laten rusten.
Waarom ram je niet gewoon een engelenmes in je keel en stop ermee?
Ik bedoel, het was leuk en je bent een geweldige meid... maar laten we ermee ophouden.
Geen plannen om het weer een dag te laten duren en alleen te gaan?
Luister, waarom geef ik je niet gewoon de helft van het geld en stoppen we ermee?
Of, weet je, we kunnen gewoon stoppen voor vandaag, misschien naar de biljartzaal of, uh...
Misschien wil je ze een vrije tijd geven en ermee stoppen.
En de machtigste misdaadbaas in San Francisco in het gezicht slaan, en ermee stoppen?
Het volgende uur moeten we stoppen.
We doen het heel langzaam, en als één van ons zich ongemakkelijk voelt, stoppen we ermee.
Ik denk dat ik gewoon... Ik hang gewoon een foto van een groot raam en stop ermee voor vandaag.
Dus, voordat ik het gewoon opgeef... wil ik je een vraag stellen.
Als het aan mij lag, sloeg ik dit ding in een centimeter en stopte het voor vandaag.
Laten we ze allemaal verspillen en maken dat we wegkomen.
Dat zorgde ervoor dat de band na de release van 'Time Will Tell' vrij snel ophield.
Waarom geef je me die ene shilling niet en stoppen we ermee?
Laten we voor zijn voet zorgen, het geld uit de kluis halen en ermee stoppen.
Mensen noemen het een dag, ze stoppen en zo is de sport in beide landen (bijna) worden terminaal.
Als ik je het papierwerk kan laten tekenen, dan kunnen we ermee stoppen.
Stop het geld in de vuilnisbak, ga naar het voorraadhuis, haal de drugs op, stop ermee.
Zullen we stoppen voor de aardige politieman?
Het leek alsof Motty, na moeder op het station te hebben gezien, had besloten om het een dag te laten duren.
Vul het met vuilnis en vliegt en breng wat kinderen naar binnen om te smeken, dan stop je ermee.
Vertel me gewoon waarom hij je een pistool en 211 dollar heeft nagelaten, en we kunnen ermee stoppen.
Misschien is het tijd voor mij om de VP een kans te geven om het schip te sturen.
Weet je, jongens die neergeschoten worden zoals jij deed, ze nemen gewoon die arbeiders comp en stoppen ermee voor vandaag.
God, als ik het op mijn manier had, stuurden ze ons gewoon de disks en konden we stoppen.
Onze back-up gennie is opgewonden, maar we moeten stoppen voor vandaag en wat problemen oplossen.
Als we erachter komen dat ze in het Farmer's Daughter Motel is met een man, dan stoppen we ermee.
Dit maakt dat ik het wil opgeven en een koude terug wil slaan, weet je dat?
Waarom help ik je niet om de slang aan je uitlaat te bevestigen en ermee op te houden?
Ik wilde er duidelijk mee stoppen, maar er is hier een kerel die tegen zijn Nissan wil racen.
Net na het opnemen van de demo besloot Victoria om het een dag te laten duren en de zoektocht naar een opvolger werd gestart.
Dus waarom stoppen we er nu niet mee om afscheid te nemen, elkaar de hand te schudden, elkaar goed te wensen?
Als ik m'n ogen niet meer kan focussen, ben ik er geweest.
Na een gevecht met Radio Veronica, die weigert Something te spelen, houden zanger/songwriter Deelder en componist Snoey ermee op.
Het is een misdrijf, en de OvJ zou nooit vervolgen, dus je moet het landgoed teruggeven en ermee stoppen.
Je tilt je shirt op, ik staar naar je borsten, dan geef ik je de kralen en we stoppen ermee.
Ik neem de route van de heer mee naar buiten en stop ermee, want er zal geen ejaculatie plaatsvinden als gevolg van over-intoxicatie.
In een kort moment was het veld leeg en uiteindelijk werd besloten om het te stoppen en te stoppen.
Waarom marcheer je niet de mannen die ons probeerden te vermoorden van dit dak, en dan stoppen we ermee.
Hij riskeerde z'n leven om mensen te helpen.
In plaats van een ex-vriendin te mishandelen of in elkaar te slaan, sturen mijn leden hun foto's en stoppen ze ermee.
Jij geeft me deze kralen, ik til mijn shirt op, jij staart naar mijn borsten en wat, stoppen we ermee?
Ik bedoel, als we een paar hacks waren, zou ik de winkel veranderen in een falafel stand en ermee stoppen.
Als we Gibbons' man de leiding geven, kunnen we net zo goed nu de witte vlag heffen en ermee stoppen.
Tussen jou en mij, ik zou deze sukkel net zo snel oplossen en ermee stoppen, maar mijn cliënt... nou ja, weet je.
Op dit moment heeft de wereld een beleid dat sterk gebaseerd is op technologie... je houdt iets geheim en je noemt het een dag.
Ja, en als ik jou was, zou ik een rode neus nemen... en een paar grote floppy schoenen, en ermee stoppen.
Wat als we... ik weet het niet... teruggaan, stoppen met de dag, ontspannen in de Grote Zaal, wat meer echt leuke verhalen vertellen.
Nou, in mijn boeken... kijkend naar de staat van de mensen in het algemeen... kunnen we het net zo goed een dag noemen.
Met het huidige album "Foot of The Mountain" dat zowel commercieel succes als kritische lofbetuigingen geniet, heeft A-ha besloten om de dag op te nemen.
De band zal in maart, april en mei 2001 een club-tour doen, maar dan zal het een dag duren en de bestaande...
Weet je, Case, als ik dit was, zou ik gewoon één van mijn moeders Xanax nemen, en ik zou er gewoon mee stoppen.
Normaal houden we dit kind vast tot we het bloed op zijn shirt kunnen vergelijken met dat van het slachtoffer en dan stoppen we ermee.
Maar als je elk detail in twijfel trekt, valt het allemaal uit elkaar en kunnen we net zo goed stoppen, oké?
Er zijn vijf minuten verstreken sinds je dit krankzinnige gesprek begon, dus als ik jou was, zou ik er nog een kwartje in stoppen en ermee stoppen.
Nee, natuurlijk niet, niet nu, maar, Ashley, misschien is het tijd om te stoppen met het een dag, doen alsof geen van deze onzin ooit...
Echter, tijdens het filmen van een special voor de RTBF over zichzelf (Witloof Story was de titel), besloot hij opeens een dagje te stoppen.
Zodat ik tijd kan spenderen om achter ze aan te gaan en er 20 meer te krijgen, of je kunt me er 10 geven en we stoppen er een dag mee.
Tegen deze tijd waren we behoorlijk uitgeput dus besloten we om gewoon naar huis te gaan op normale brandstof en het een dag voor het moment.
Ik bedoel, op welk moment wordt de man wiens huis steeds door een tornado wordt aangereden, een dagje naar huis gebracht, zijn familie meenemen, ergens anders heen verhuizen?
Grant, denk je echt dat omdat Denna Altshuler zich terugtrok... dat ik mijn tent opvouw en ermee ophoud?
De zangeres op dat album was Oni Logan, die er kort daarna voor koos om te stoppen en die werd vervangen door Robert Mason.
Om te zeggen dat ik slaaptekort heb zou een enorme understatement zijn, dus ik wil het gewoon de schuld geven van de frontale kwab storing en het opgeven van een dag.
Toch heeft dit niet geleid tot een grote doorbraak voor Empire, wat waarschijnlijk ook voor Rolf Munkes de reden was om het een dag na vier albums te noemen.
Sorry dat ik het zeg, maar het ziet er niet naar uit dat er iemand bij ons komt, dus ik denk dat we het gewoon moeten opgeven.
Ik kan me goed voorstellen dat dit voor de band en de fans slecht nieuws was, en zelfs een reden had kunnen zijn om het een dag te noemen.
Jullie kunnen er allemaal mee stoppen, natuurlijk, maar ik denk dat we het beste hier blijven tot de regen wat minder wordt.
Weet je, al mijn ervaring bij een advocatenkantoor in de stad zegt me dat je bevoegd bent om naar 20 te gaan, dus laten we zeggen 25 en stoppen met het per dag.
"Oké Lou, dog stouff is weg, waarom houden we de rest van het spul niet zoals het is, en stoppen we ermee?" Ik ben hier te oud voor.
Want dat is hoe deze plattelandsmensen zijn ze hebben geen bepaalde tijd om het een dag te noemen het is een gewoonte op het platteland
Natuurlijk ging ik verder, en had een geweldige tijd, maar na een paar uur rond te lopen, serieus overgestimuleerd, besloot ik om het een dag eerder te stoppen.
Toen in 2000 ook onze zanger Tommy Heart besloot om er een eind aan te maken, omdat hij het alleen wilde doen, bleven alleen Ule Ritgen en ik over.
Uiteindelijk besluiten ze om onze tang te lenen en met ons terug te keren naar Argentinië. Vanwege deze vertraging zijn we tot op het bot afgekoeld, dus besluiten we om ermee op te houden.
Nou, ik zou zeggen dat we ofwel achter de python en je boa aan gaan zonder radio of tracking ondersteuning, of we stoppen ermee voor vandaag en maken dat we hier wegkomen.
Kort na de release van hun tweede album besloot de band om de boel op te geven en er werd voor een zeer lange periode niets meer van Fifth Angel gehoord.
Voor iedereen die later besloot om het een dag te noemen, overmand door granaatschok of getroffen door de perceptie dat de oorlog nauwelijks zinspeelde voor de ziel, wachtte de dood toch.
Het muzikale klimaat werd zodanig veranderd dat agressieve thrash bands als Devastion geen mogelijkheden meer hadden en als zodanig werd besloten om er een eind aan te maken.
Ik heb het echter gezien als een zwaard van Damocles dat de Europese Raad dreigt toch een dag te houden als we onze eisen niet onder controle brengen.
De duistere Wezens weten dat het tijd is voor hen om het een dag te noemen en het Licht toe te staan terug te keren naar de Aarde en de laatste handelingen van Ascentie in beweging te zetten.
Wanneer er te weinig tijd is voor een 'echte', dat wil zeggen: langer spel, maar te veel tijd om het een dag of nacht te noemen, is dit soort korte kaartspel echt geschikt.
Ik keek naar de ringen voordat ik begon en ze zagen er identiek uit, afgezien van verschillende diktes.Net zoals ik het een dag wilde noemen (ongeveer 23u), nam ik de kavel weer uit elkaar.
Ik heb mezelf voor schut gezet, wat niet ongewoon is en mijn verloofde... mijn verloofde dat was, dat is hij denkt dat we beter stoppen met deze dag, en ik ben het helemaal met hem eens.
Na sterke c5!, wat ik had verwacht, leek de positie me plotseling te aanlokkelijk en onder enige druk besloot ik het een dag te laten duren en bood nogal impulsief een gelijkspel aan.
Vanaf het vierde nummer gaan ze een beetje omhoog en doen me een beetje denken aan een combinatie van oude en latere Lake Of Tears, maar toch blijft de neiging om het een dag te noemen.
Michele Luppi, de zangeres die vanaf 'Stream Of Consciousness' op drie van hun albums zong, wilde zich focussen op een meer A.O.R. type stijl en besloot begin dit jaar om het een dag te noemen.
Als je het goed begint te spelen, kunnen we er allemaal mee stoppen, maar als je het slordig speelt zoals je het deed, dan doen we het opnieuw en opnieuw totdat we het goed hebben.
House, maar de schade lijkt minimaal, en ik gok, omdat je in je auto woont, hou je waarschijnlijk de verzekeringsbetalingen niet bij, dus wat zeg je ervan als we stoppen?
Met Driver Times, het antwoord is recht voor je. U zult direct zien welke bestuurder het meest geschikt is voor een nieuwe opdracht, die een rust moet nemen of misschien zelfs een dag.
Na in 1987 een eerste teken van leven te hebben gegeven door middel van de EP 'Shadows Of A Dream' is er eigenlijk niets gebeurd en daarom besloten ze het in 1988 af te zeggen.
Neem een stap buiten het hostel en u zult direct voelen een speciale sfeer van Wroclaw. Er is een aantal leuke pubs, bars en stijlvolle restaurants, waar ze noemen het een dag alleen laat in de nacht.
Dus... het is simpel als we de Prior uitschakelen, we nemen een monster van zijn bloed, we sturen het terug naar de SGC, ze maken het geneesmiddel af... we zetten de Prior tegen de Ori en... stoppen ermee.
Na de 'Tough It Out' tournee besloot leadgitarist Chris Overland het te laten afweten en werd hij vervangen door Andy Barnett, die al had bijgedragen aan het schrijven van het nummer 'That Girl' van het debuutalbum.
Sorry dat we je huis hebben gedeukt, maar de schade lijkt minimaal... en ik gok omdat je uit je auto woont... dat je de verzekeringsbetalingen waarschijnlijk niet bijhoudt, dus wat denk je ervan als we stoppen?
1964 Buffalo, Amerikaanse federale staat New York De geboortetijd van de Buffalo Chik'n® Wings!Het is een donkere en stormachtige nacht, en Teressa Bellissimo is klaar om het een dag te noemen in haar bar, de Anchor Bar gevestigd in Buffalo, USA.
Mijnheer de Voorzitter, als ik de rapporteur goed begrijp, zou hij graag zien dat wij, vanwege de onbevredigende stand van zaken van onze werkzaamheden, waarvoor wij allen de verantwoordelijkheid dragen, de stemming tot de volgende vergaderperiode uitstellen en dit een dag voor nu noemen.
Denk er eens over na: je komt niet naar Spanje om één enkele stad te zien en het een dag te noemen. Maak in plaats daarvan je eigen Reis- & Leerpakket met de bestemmingen die je het meest aanspreken. Bovendien zijn de combinaties van bestemmingen en duur eindeloos.
Tijd om terug te keren naar ons huisje. > De Westerse (Wailing) Muur en basiliek van de Heilige Sepulchre 30-04-2009 Dit mornigne willen we graag bezoeken aan de Tempelberg, de heilige plek waar ooit de belangrijkste Joodse tempel stond.
Na een laatste record in 1983 ("Tederheid" - Tederheid) besloot hij uiteindelijk om het een dag te noemen en zijn leven te wijden aan zijn eerste liefde: architectuur.Op dit afscheid: "Ik stopte in 1985 omdat ik altijd al mijn werk als architect wilde doen.
Ik denk dat we het op dat moment moeten opgeven, omdat we een les kunnen trekken uit het werk dat het agentschap nu doet, namelijk de fysieke wederopbouw, met het oog op de goede uitvoering van dezelfde activiteiten in Servië en Montenegro.
De recensie voor het album was over het algemeen vrij positief, maar om de een of andere reden vond de band het erg moeilijk om het momentum op gang te houden en daarom kwam het niet echt als een verrassing dat ze aankondigden om er eind 1993 mee op te houden.
Het is jammer dat publieke overlast act regels bestaan op dagen als deze omdat het moment om een dag te bellen altijd te vroeg komt. Op zondag weer Bands uit Europa op de drie podia en een van deze bands, The Cajun Pioniers, presenteerde later op de dag een CD gevolgd door de Festival CD.
De "Chang Cave" is een mooie, grote grot, maar we zijn geen echte grottenmensen, dus al snel noemen we het een dag.02-01-2008 Vandaag is het een heerlijk heldere dag, die perfect is als, want we willen graag een wandeling maken.We wandelen voor een flinke afstand in het prachtige Karst landschap achter Vang Vieng en genieten van de grote natuur.
Geniet van hen voor wat ze zijn, geniet van de sensatie die ze brengen u en het belangrijkste onthouden dat het spelen van een progressieve Slot wordt verondersteld te zijn voor plezier daarom als je jezelf er riskeren meer dan je denkt dat je moet met de hoop op het winnen van de progressieve jackpot, goed dan is het tijd om het een dag.
Tien jaar na de doorbraak van de band - het winnen van de Rock Rally met hun stomende Will Tura-cover van "Arme Joe" - is de reden voor deze trieste affaire dat Lars Van Bambost, de gitarist en songwriter, besloten heeft de band te verlaten (hij gaat mee met Novastar, die volgende maand hun debuut uitbrengt) Hoewel Noordkaap in de loop der jaren tot serieuze personeelswisselingen heeft geleefd, was dit het bord voor frontman Stijn Meuris om het een dag te noemen.
Mocht u wilt natuurlijk verhogen van uw seksuele efficiëntie op een seksueel niveau en uitblinken op de handeling hoe lang te duren bij het maken van liefde om te voldoen aan uw geliefde in de liefde-making, je ongetwijfeld te danken aan uw gezondheid te geven Ex Virility enhancer pillen een proef vandaag. Call it a day looking over this Virility Ex pillen nu en Rush over naar de url hierboven om uit te vinden hoe te kopen Virility Ex enhancement supplement in Gcuwa Zuid-Afrika, Verenigd Koninkrijk, Australië, Duitsland, Frankrijk, Canada, Italië, Ierland, Verenigde Staten, Europa of ergens anders je kijkt over deze natuurlijke kruiden mannelijke uitbreiding producten beoordelingen van!
Wat bent u nog steeds wachten om uit te vinden waar te Virility Ex voedingssupplementen online kopen? Als u wenst om met natuurlijke middelen fortify uw seksuele efficiëntie seksueel en leer de handeling hoe veel lang in bed om te voldoen aan uw vrouw in seks, je ongetwijfeld bent het aan jezelf te geven Ex Virility enhancement pillen een trial vandaag. Call it a day looking over this Virility Ex enhancement pillen nu en Dash over naar de url hierboven om te zien waar te kopen Virility Ex enhancement supplementen in Durban Zuid-Afrika, Groot-Brittannië, Australië, Duitsland, Frankrijk, Canada, Italië, Ierland, Verenigde Staten, Europa of van overal anders die u zoekt over deze natuurlijke kruiden mannelijke enhancement supplementen consument beoordelingen uit!
Wat precies bent u nog steeds wachten om te gaan kopen Virility Ex kruiden enhancement supplementen on-line? Als u wilt natuurlijk verbeteren van uw seksuele efficiëntie in de slaapkamer en uitblinken op de handeling hoe veel lang duren bij het maken van liefde te voldoen aan uw liefhebber in de liefde-making, bent u het zeker verschuldigd aan jezelf om Ex Virility enhancer pillen een trial vandaag. Call it a day going through Virility Ex penis enhancement pillen nu en Ga over naar de url hierboven om te ontdekken waar te Virility Ex enhancement supplement te kopen in Johannesburg Zuid-Afrika, Groot-Brittannië, Australië, Duitsland, Frankrijk, Canada, Italië, Ierland, Amerika, Europa of uit elke plaats anders u lezen van deze natuurlijke kruiden mannelijke versterking supplementen klant beoordelingen uit!
Wat ben je nog steeds kijken voor te gaan waar te kopen Virility Ex kruiden enhancement supplementen op het net? Om in staat te zijn om op een natuurlijke manier verrijken uw seksuele efficiëntie seksueel en meester van de handeling manieren om lang in bed om uw vrouw te behagen in seksuele activiteit, je zeker te danken aan jezelf te geven Ex Virility enhancer pillen een trial vandaag. Call it een dag doorlezen van deze Virility Ex penis enhancement supplementen nu en Rush over naar de url hierboven om te ontdekken hoe te Virility Ex enhancement supplement te kopen in Mkuze Zuid-Afrika, Verenigd Koninkrijk, Australië, Duitsland, Frankrijk, Canada, Italië, Ierland, Amerika, Europa of ergens anders die u lezen via deze natuurlijke kruiden mannelijke versterking pillen beoordelingen van!
Wat ben je nog steeds kijken voor te gaan uitzoeken waar te kopen Virility Ex mannelijke groei supplementen op het net? Als u wilt natuurlijk verbeteren van uw seksuele efficiëntie seksueel en leer de handeling hoe je veel lang kunt duren als het maken van de liefde te voldoen aan uw geliefde in seks, je bent het zeker verschuldigd aan jezelf te geven Ex Virility enhancement pillen een gratis proefversie vandaag. Call it a day looking over this Virility Ex capsules now and Rush over to the url boven om te ontdekken hoe te Virility Ex capsules te kopen in Trompsburg Zuid-Afrika, het Verenigd Koninkrijk, Australië, Duitsland, Frankrijk, Canada, Italië, Ierland, Verenigde Staten, Europa of van elders die u scannen deze natuurlijke kruiden mannelijke uitbreiding tabletten klant beoordelingen uit!
Wat precies bent u nog steeds wachten om te gaan uitzoeken waar te kopen Virility Ex kruiden enhancement supplementen online kopen? Wilt u met natuurlijke middelen fortify uw seksuele efficiëntie in bed en leer de handeling manieren om lang te duren bij het maken van de liefde om uw meisje te bevredigen in seks, je ongetwijfeld te danken aan uw gezondheid om Ex Virility pillen een proef vandaag te geven. Call it a day reading this Virility Ex pillen nu en Rush over naar de weblink hierboven om te zien hoe u Virility Ex mannelijke versterking capsules te kopen in Cradock Zuid-Afrika, Londen, het Verenigd Koninkrijk, Australië, Duitsland, Frankrijk, Canada, Italië, Ierland, Verenigde Staten, Europa of uit elke plaats anders die u leest via deze natuurlijke kruiden mannelijke enhancement producten beoordelingen van!
Wat ben je nog steeds wachten rond te gaan waar te kopen Virility Ex mannelijke groei voedingssupplementen online kopen? Wilt u op een natuurlijke manier uw seksuele prestaties seksueel stimuleren en leren de handeling manieren om lang te duren bij het maken van de liefde te behagen van uw meisje in de liefde-making, je bent het zeker te danken aan jezelf om Ex Virility uitbreiding pillen een trial vandaag. Call it a day reading through this Virility Ex pillen nu en Race off over naar de weblink hierboven om te ontdekken hoe te Virility Ex mannelijke versterking capsules te kopen in Kareedouw Zuid-Afrika, het Verenigd Koninkrijk, Australië, Duitsland, Frankrijk, Canada, Italië, Ierland, Amerika, Europa of ergens anders die u over het doorlezen van deze natuurlijke kruiden mannelijke enhancer capsules van!
Wat ben je nog steeds kijken voor te gaan kopen Virility Ex enhancement voedingssupplementen op het internet? Als u wilt op een natuurlijke manier verbeteren van uw seksuele efficiëntie tijdens de seks en uitblinken op de act manieren om veel lang in bed om te voldoen aan uw vrouw in seks, je absoluut te danken aan uw gezondheid te geven Ex Virility enhancer pillen een proef vandaag. Call it a day peruseing this Virility Ex penis enhancement supplementen nu en Ga over naar de weblink hierboven om uit te vinden waar te kopen Virility Ex enhancement product in Nquthu Zuid-Afrika, het Verenigd Koninkrijk, Australië, Duitsland, Frankrijk, Canada, Italië, Ierland, Amerika, Europa of ergens anders u lezen via deze natuurlijke kruiden mannelijke versterking capsules beoordeling van!
Wat precies bent u nog steeds kijken voor te gaan hoe Virility Ex enhancement supplementen online kopen? Als u wenst om op een natuurlijke manier verhogen van uw seksuele efficiëntie op een seksueel niveau en uitblinken op de handeling hoe veel lang te duren tijdens seks om uw geliefde te behagen in geslachtsgemeenschap, je natuurlijk verschuldigd bent aan jezelf om Ex Virility enhancement pillen een gratis trial vandaag. Call it a day looking over this Virility Ex supplementen nu en Ga over naar de hyperlink hierboven om te zien hoe te kopen Virility Ex mannelijke versterking pil in Pietermaritzburg Zuid-Afrika, het Verenigd Koninkrijk, Australië, Duitsland, Frankrijk, Canada, Italië, Ierland, Verenigde Staten, Europa of van elders u scannen van deze natuurlijke kruiden mannelijke enhancement supplementen uit!
Wat ben je nog steeds kijken voor te gaan kopen Virility Ex enhancement supplementen op het net? Als u wilt met natuurlijke middelen intensiveer uw seksuele efficiëntie op een seksueel niveau en een expert in de handeling hoe je veel lang in bed om te voldoen aan uw meisje in de liefde-making, je absoluut verplicht aan jezelf om Ex Virility uitbreiding pillen een gratis trial vandaag. Call it een dag doorlezen van deze Virility Ex penis enhancement supplementen nu en HURRY over naar de url hierboven om te ontdekken hoe te kopen Virility Ex mannelijke versterking pil in Eshowe Zuid-Afrika, het Verenigd Koninkrijk, Australië, Duitsland, Frankrijk, Canada, Italië, Ierland, Verenigde Staten, Europa of van elders u lezen van deze natuurlijke kruiden mannelijke uitbreiding drugs review!
Wat precies bent u nog steeds kijken voor te gaan uitzoeken waar te Virility Ex kruiden voedingssupplementen te kopen op het net? Moet u wilt op een natuurlijke manier verhogen aan uw seksuele efficiëntie tijdens de seks en uitblinken op de act manieren om lang in bed te duren om uw geliefde te behagen in het maken van de liefde, je bent het zeker verschuldigd aan jezelf om Ex Virility enhancement pillen een trial vandaag te geven. Call it a day perusing this Virility Ex enhancement supplementen nu en Race off over naar de link hierboven om uit te vinden waar te kopen Virility Ex mannelijke enhancement pil in Pongola Zuid-Afrika, Verenigd Koninkrijk, Australië, Duitsland, Frankrijk, Canada, Italië, Ierland, Amerika, Europa of uit ergens anders je een bezoek aan deze natuurlijke kruiden mannelijke enhancement pillen klant beoordelingen van!
Dus wat op aarde ben je nog steeds bezig met het lezen van deze Virility mannelijke groei supplementen beoordeling rapport aan dit allerlaatste deel? Wat ben je nog steeds wachten rond om te gaan plaats uw bestelling voor Virility Ex kruiden voedingssupplementen online? Als u wenst om op een natuurlijke manier verhoging van uw seksuele efficiëntie in bed en een expert in de handeling hoe je lang kunt duren tijdens de seks om uw partner te voldoen aan seksuele gemeenschap, je natuurlijk te danken aan uw gezondheid om Ex Virility pillen vandaag een proef te geven. Call it a day reading this Virility Ex penis enhancement pillen nu en Dash over naar de hyperlink hierboven om te ontdekken hoe te kopen Virility Ex supplementen in Adelaide Zuid-Afrika, Verenigd Koninkrijk, Australië, Duitsland, Frankrijk, Canada, Italië, Ierland, Verenigde Staten, Europa of ergens anders je leest deze natuurlijke kruiden mannelijke versterker drugs van!
Wat precies op aarde ben je nog steeds aan het kijken naar deze Virility Ex premature ejaculatie controle tabletten beoordeling rapport aan dit zeer laatste deel? Wat precies bent u nog steeds wachten rond te gaan waar te kopen Virility Ex mannelijke groei voedingssupplementen online? Als u wilt op een natuurlijke manier verhogen van uw seksuele prestaties seksueel en meester van de handeling hoe je veel lang kunt duren tijdens de seks om uw meisje te behagen in het maken van de liefde, je moet het zeker aan jezelf te geven Ex Virility enhancement pillen een proef vandaag. Noem het een dag lezen door deze Virility Ex enhancement capsules nu en Rush over naar de weblink hierboven om te zien waar te kopen Virility Ex enhancement supplementen in Jozini Zuid-Afrika, Verenigd Koninkrijk, Australië, Duitsland, Frankrijk, Canada, Italië, Ierland, Amerika, Europa of van overal anders die je kijkt over deze natuurlijke kruiden mannelijke uitbreiding tabletten van!
Dus wat precies op deze planeet bent u nog steeds doen surfen op deze Virility Ex premature ejaculatie controle producten beoordeling rapport aan dit zeer laatste deel? Wat precies bent u nog steeds wachten om te gaan hoe Virility Ex kruidensupplementen te kopen op het internet? Moet je wilt natuurlijk verhogen van uw seksuele efficiëntie tijdens de seks en excel op de handeling hoe je veel lang kunt duren in bed om uw geliefde tevreden te stellen in het maken van de liefde, je echt verschuldigd aan jezelf om Ex Virility enhancement pillen vandaag een proef te geven. Call it a day peruseing this Virility Ex penis enhancement supplementen nu en HURRY over naar de weblink hierboven om te zien waar te kopen Virility Ex mannelijke versterking capsules in Port Elizabeth Zuid-Afrika, Engeland, Australië, Frankrijk, Frankrijk, Canada, Italië, Ierland, Amerika, Europa of van waar dan ook u leest via deze natuurlijke kruiden mannelijke uitbreiding pillen klant reviews!
