Noem je het stoppen?
Noem het stoppen.
Noem het stoppen.
Laten we het opgeven.
We houden ermee op.
Laten we het opgeven.
Laten we het opgeven.
- We noemen het stoppen.
Laten we het opgeven...
Laten we het opgeven.
Zou dat niet zeggen dat het ophoudt?
Laten we het dan maar opgeven.
- Noem het stoppen.
We houden ermee op.
Laten we het opgeven.
Ik wil het opgeven.
Laten we het opgeven.
Dan stoppen we ermee.
Je kunt het opgeven.
We hebben besloten om het op te geven.
7 Wanneer moet ik stoppen?
Wil je het opgeven?
Noem het stoppen, einde verhaal.
Ik heb besloten om het op te geven.
Waarom stop je er niet mee?
- We houden ermee op, ja?
Zullen we het opgeven?
Laten we het gewoon opgeven, huh?
Misschien moeten we het opgeven.
Dus misschien moeten we het opgeven.
Ik denk dat we het moeten opgeven.
Homie, ben je klaar om het op te geven?
We moeten het opgeven voor vandaag.
Nee, ik moet het opgeven.
Kinderen, ik ga het opgeven.
Wil je het opgeven?
- We moeten het opgeven.
Ben je echt klaar om het op te geven?
Ik denk dat we het moeten opgeven.
Ik ben nog niet klaar om het op te geven.
We kunnen het net zo goed opgeven.
Schat, ben je klaar om het op te geven?
Ik ga het vandaag opgeven.
Waarom stoppen we er niet mee, oké?
Geef het nu op, dan stoppen we ermee.
T-Mobile, Sprint noemt het stoppen bij fusie gesprekken
Laten we stoppen, inpakken en weggaan.
Oké, misschien moeten we het gewoon opgeven.
Wil je het opgeven, omdraaien?
Dus waarom stoppen we er niet mee?
Waarom stoppen we niet voor vandaag?
Wat als we besloten om het op te geven?
Als ik Chata was, zou ik het opgeven.
Maak er drie van en we stoppen ermee.
Ik kan niet blijven zitten en zeggen dat het nu ophoudt.
Het is beter als we het gewoon opgeven.
Het is beter als we het gewoon opgeven.
Geef me zijn telefoon en we stoppen ermee.
Of, na 19 jaar, zal hij het opgeven?
Laten we het opgeven nu we nog vrienden zijn, oké?
Alove For Enemies heeft besloten om het op te geven.
Misschien moeten we het opgeven voor vandaag.
- Ik denk dat we het moeten opgeven.
Twee flessen witte wijn, en dan stoppen we ermee.
En elk feestje kan het op elk moment opgeven.
De uitdaging voor port-onderhouders Wanneer moet u stoppen?
Noem het stoppen, en je kunt deze foto's verwijderen.
De jongens van Noiz hebben besloten om het op te geven.
Jij geeft me een aap en dan stoppen we ermee.
Laten we stoppen voordat een van ons gewond raakt!
Laten we stoppen en we kunnen allemaal naar huis.
Ga naar huis en oefen je viool.
Laten we het opgeven voor vandaag.
Zodra ik een bepaald nummer heb, stop ik ermee.
Als je me naar de grens brengt, stoppen we ermee.
Home DUTCH T-Mobile, Sprint noemen het stopt op fusie gesprekken
Noem het ontslag als je een blikopener hebt die ik kan lenen.
Wat is er anders te doen dan het opgeven?
Je vecht als de hel voor drie minuten en dan stop je ermee.
Misschien kunnen we het beter opgeven, de manier waarop de dingen gaan.
Meer dan genoeg hier om het vijf keer op te geven.
Nou, hoeveel we er ook hebben, misschien moeten we het opgeven.
En vanavond is de avond dat ze besloten hebben om het op te geven.
We stoppen ermee als ik zeg dat we ermee stoppen.
Het is duidelijk dat na gisteravond, het nog te vroeg is om het op te geven.
Mijn gok is dat zijn tikker waarschijnlijk besloten heeft om het op te geven.
De jongens van Still Remains hebben besloten om het op te geven.
Hij deed vier jobs samen, en besloot het op te geven.
Ik zet m'n twee jaar in en hou ermee op.
Ga afscheid nemen van je stomme accent en stop ermee.
Het is tijd om ermee te stoppen, Rommie.
Ik zou er mijn leven op wagen, en laten we het opgeven.
Ik zette er zelf 25 in voordat ik besloot om het op te geven.
Want ik noem het nu stoppen als dat is wat je wilt.
Als je er één neerlegt voor mij... dan noemen we het opgeven.
Je zou het graag opgeven nu je iemand anders in de gaten houdt.
"Na slechts een week huwelijk, besloot Barney om het op te geven."
Oh, bedankt, maar ik denk dat ik het gewoon stop, eh?
Proberen te beslissen of ze moet herbouwen of gewoon stoppen.
Laat ze je slaan waar het geen pijn doet en stop ermee.
Heb je zin om er nog eentje te nemen of moet je het opgeven?
Ik weet wat jouw spel is, en je kunt het beter opgeven.
Misschien is het voorbij Magic's bedtijd, en besloot hij om het op te geven.
Ik heb je alles over hem verteld, laten we het opgeven, oké?
Het was genoeg om Aria bang te maken om te stoppen met Ezra.
Maar zodra je mijn sokken bij elkaar begint te passen, noemen we het stoppen.
Chan Kwok Chung, geef me mijn geld terug en ik stop ermee.
Je kunt het nu opgeven en gerechtvaardigd zijn om dat te doen.
Wat mij betreft, kunnen we het nu opgeven.
Ik kan niet uit deze oven checken tot je ermee stopt.
Oké, waarom stoppen we niet met verliezen en stoppen er nu mee?
Hij heeft z'n gereedschap achtergelaten.
Oké, we kijken nog een keer, en dan stoppen we ermee.
Noemde de Titanic het stoppen toen het de ijscowagen raakte?
Je moet je geliefden confronteren, het opgeven en het koud houden.
Als hij belooft anderen niet te slaan, zeg hem dan dat ik het stop.
Ik denk dat je wist wanneer het tijd was om het op te geven.
Jullie twee gaan hier nu weg en dan stoppen we ermee.
Geef me een driedubbele en we stoppen ermee.
In feite wilde Moley meteen stoppen, maar Ratty zei nee.
Ik denk dat we dat kunnen checken naar verloren tijd, stop ermee.
Ik was 60 dollar op en besloot het op te geven.
Op 5 februari 2009 kondigde Na Forever aan dat ze besloten om ermee te stoppen.
De Duitse hardcore band Pistis In Him Alone heeft besloten om ermee te stoppen.
We moeten het gewoon opgeven... en de meisjes vragen naar huis te komen.
Als wat we delen niet goed genoeg is, dan moeten we het nu opgeven.
Je zei: "Misschien moeten we het opgeven." Ik zeg dat het zeker voorbij is.
En ik wachtte tot Brad thuiskwam, en verwachtte dat hij het zou opgeven.
Twintig minuten en drie false alarmen later, was hij klaar om het op te geven.
En als er geen kans is om dat te veranderen... dan moeten we het maar opgeven.
Viking, doorzoek het gebied nog een keer voordat we het opgeven.
Als je hond verdwaalt, zoek je geen uur... dan stop je ermee.
Geef ons een vijfje voor een taxi, dan stoppen we ermee, oké?
Ze kan er niets aan doen dat onderofficier Foyle niet wist wanneer ze het moest opgeven.
We kunnen het gewoon opgeven en terug naar het zwembad gaan.
Zodra de emotie op is, kunnen we het opgeven.
Misschien is dit een teken, misschien is het tijd om ermee te stoppen.
Gisteren wil je stoppen, de handdoek in de ring gooien, de stekker eruit trekken, gordijnen.
Dus, misschien moeten we het gewoon opgeven en ik moet je deze teruggeven.
Geef me een koud biertje en we stoppen ermee.
En dus besloten Mr. en Mrs. Stinson, na twee weken huwelijk, om het op te geven.
Een van ons is gegarandeerd ziek van de ander en houdt ermee op?
De meeste plaatsen, je moet een jaar wachten voordat de rechter je laat stoppen.
En ik denk niet dat het een goede reden is voor ons om het gewoon op te geven.
We hadden een geweldige run, maar laten we gewoon stoppen voordat we elkaar helemaal haten.
Deze kerel probeerde een liefdeslied te schrijven, duidelijk mislukt, en besloot het op te geven.
De eerste keer dreigde Josh ermee te stoppen toen hij Melanie beschuldigde van flirten met andere jongens.
Ze worden allemaal vervormd, de sleutels... wat is er aan de hand, Ichinose?
Luister, als we het deze keer niet verslaan, dan denk ik dat ik het moet opgeven voor vandaag.
Nee, als het plan niets oplevert in de komende 48 uur, noemen we het opgeven en persoonlijkheden veranderen.
Na zes jaar, negentien landen, talloze Amerikaanse tours, twee albums en een EP, heeft Gwen Stacy besloten ermee te stoppen.
Dat is dan 11.645 pond en 66 pence, of we kunnen gewoon stoppen met de huur, Richie!
Als een mooi meisje ons zo uit elkaar kan scheuren... is onze vriendschap het misschien niet waard.
Latman besluit ermee te stoppen, ons meisje belt hem herhaaldelijk thuis en negeert haar.
Noem het stoppen voordat het verder gaat, voordat je nog meer gekwetst raakt.
Als we het opgeven en doorgaan zoals we zijn, Zuid-Vietnam, dan wordt heel Zuidoost-Azië misschien communistisch.
Als hij gaat met vermoeide insider-versus-outsider formules, ervaring versus de toekomst, weet hij dat hij net zo goed kan stoppen nu.
Niet Sjukdom uit de Verenigde Staten met leden van Uada, die besloten om het op te geven in 2018, maar Sjukdom uit Noorwegen.
Hun populariteit nam een duik, gitarist Bryan Ottoson stierf in 2005 en uiteindelijk besloot de band om het op te geven in 2009.
SHOP NU TREIN UW BRAIN Je geest zal vaak willen opgeven voordat je lichaam klaar is om het op te geven.
Ik besloot te stoppen, ging naar het zwembad, ging zwemmen, 55 rondjes Joe zagen, pakte mijn sleutels.
De wetenschappelijke jacht op donkere materie kan het stoppen noemen, je zult niets donkerder vinden dan de dood van Grave Miasma binnenkort...
Nu 75 jaar oud, ik denk dat ik het stop als kandidaat voor een hoog politiek kantoor in de Verenigde Staten.
In 2008 besloot de Nederlandse symfonische doom metal band Morphia ermee te stoppen omdat de combinatie van band/familieleven te moeilijk werd.
Al deze veranderingen en het gebrek aan terugkerend succes zorgden ervoor dat de peetvaders van de Amsterdamse popscene in 1969 besloten om ermee te stoppen.
Greg ontdekte dat een van zijn kleine bendes werd gevolgd door undercover politieagenten en wist dat het tijd was om het op te geven.
De reden hiervoor is dat de band besloten heeft om het meteen na de release van hun tweede album 'Unseen' in 1998 op te geven.
De familie betaalde me alleen voor reizen en eten, dus ik verdiende niet genoeg geld en moest het opgeven.
Aangezien je denkt dat deze relatie geen toekomst heeft, dacht ik dat dit een goed moment zou zijn om het toch maar op te geven.
Eind 2004 werd de band gedwongen te stoppen met het triest overlijden van gitarist/zanger/componist Mieszko Talarczyk in de tsunami tijdens zijn vakantie in Azië.
In plaats van dat ik een pak slaag krijg in al die oplichters, wat zeg je ervan als we voor één grote score gaan en het dan opgeven?
Drie van The Deadlines hebben besloten om het op te geven. Sam, Brent (The Creature) en Tom hebben de band verlaten en zijn verder gegaan met het starten van een nieuwe band.
Hé, als jullie het ooit willen opgeven... ik bedoel, als jullie een aardige, rustige wereld willen vinden en je wilt settelen, dan is het goed voor mij.
Als de tweede hand van dat horloge de baas is... en de kaiser die pen oppakt... en zijn naam op dat papier krabt... dan moet je het opgeven.
Ik heb gehoord dat Vahrzaw niet meer wil deelnemen aan de gekke metal scene en de oude schoolvrienden hebben besloten om het na dit album op te geven.
Topping 100 km/h de fiets begint te slingeren, maar het blijft op een vrij rechte weg, zoals ik heb gezien die mannen doen op tours als Parijs-Dakar. Ik noem het stoppen op 110 km/h.
De geschiedenis van de Oost-Duitse band gaat terug tot 1985 en in 1990 brachten ze hun debuutalbum 'Bad Boys From East' uit om het een jaar later op te geven vanwege verschillende tegenslagen.
Helaas resulteerde dat in een soort burn-out voor sommige leden en in april 2009 besloot Jape Perätalo - hij is altijd de ontroerende geest van de band geweest - om het op te geven.
Het doel van de band lijkt sindsdien niet veranderd te zijn, hoewel ik teleurgesteld was te horen dat drummer Stef Broks het moest opgeven vanwege zijn toewijding aan Textures.
Na drie demo's, twee full-length discs en vijf split albums (niet de minst interessante bands overigens, Brutal Truth, Fuck The Facts, Total Fucking Destruction) besloot deze band om het op te geven.
In 2003 deed de band tal van shows in hun thuisland en toerde Europa met hun homies A Case Of Grenada.Early 2004, de zanger werd gedwongen om te stoppen vanwege ernstige gezondheidsproblemen en werd vervangen door Daniel (ex-Absidia).
Inhoudsopgave 1 Introductie 2 Wat u kunt doen om 3 te helpen Een nieuwe poort aanmaken 4 Een onbeheerde poort adopteren 5 De uitdaging voor poortonderhouders 6 Een kapotte poort vinden en repareren 7 Wanneer het stoppen met 8 Hulpbronnen voor portbedienden en portbedienden noemen
Al deze veranderingen en het gebrek aan terugkerend succes zorgden ervoor dat de peetvaders van de Amsterdamse popscene in 1969 besloten om ermee te stoppen.Uit de as van de band ontstond een nieuwe band Tax Free.Naast Wally Tax, de drummer van de Outsiders, nam Leendert Busch deel aan dit nieuwe project.
Op een ochtend riep hij alle medewerkers van Lambiek bijeen en de belangrijkste vraag was: zullen we doorgaan of stoppen? Gelukkig was de algemene toestemming: ga door! Kees slaagde erin het gebouw te verkopen en een tijdelijke winkellocatie te huren, die voorheen bezet was door een Armeense juwelier.
2000 Lightyears From Home (Alternative Version) Witch Hunter Na het succesvolle debuutalbum was natuurlijk een snelle opvolger nodig om het resulterende momentum in stand te houden, maar bassist Willi Lackmann was niet echt blij meer met de pure heavy metal die de band creëerde en besloot het daarom stop te zetten.
Van Eijk exposeerde zijn reproducties van Rembrandt tot 1865 en besloot toen om ermee te stoppen.Ook hij had zich gerealiseerd dat er problemen waren met fotografische prenten die hun verspreiding op grote schaal uitsloot: hun 'permanentie' bleef ver achter beelden gemaakt met drukinkt en het was uiterst moeilijk om grote edities van consistente kwaliteit te produceren.
Men had verwacht dat de band ermee zou stoppen, maar de drie overlevenden besloten om te gaan kijken hoe het zou aflopen.Met zangeres Marcella Bovio die de leiding neemt die het vervolg album nu ziet, presenteren drie nieuwe bandleden; Jeffrey Revet op keyboards, Stephan Schulz op gitaar en op datzelfde instrument ook Eric Hazebroek.
