Roep de honden terug.
Roep de honden terug.
Roep de honden terug, Andre.
Roep de honden terug.
Roep de honden terug.
Misschien roepen we de honden terug.
Roep de honden maar terug.
Ik ga de honden terugroepen.
Kunnen we de honden terugroepen, alsjeblieft?
Je moet de honden terugroepen.
Ik wil dat je de honden terugroept.
Zeg dat ze de honden moeten terugroepen.
Dus ik vraag je de honden terug te roepen.
Ik denk dat we de honden kunnen terugroepen, hè?
- Roep de honden terug, dat is alles.
Roep de honden terug, de jacht is voorbij.
Ik moet het bureau bellen, de honden terugroepen.
Heb je de sheriff de honden laten terugroepen?
Ik moet zorgen dat hij de honden terugroept.
We moeten ze overhalen de honden terug te roepen.
Laten we naar Mendez gaan en hem dwingen de honden terug te roepen.
Maar in ruil daarvoor zal ik met tegenzin de oorlogshonden terugroepen.
Als we de honden niet kunnen terugroepen, brengen we ze naar ons.
Ze roepen de honden pas terug als je klaar bent met de klus.
Roep de executies af, roep de honden terug en laat mijn man Gerhardt vrij.
Als ik je de 21 punten geef, roep je de honden dan terug?
Je wilt dat ik de honden terugroep en je meisje weer in dienst krijg.
Maandagochtend, moet je naar binnen gaan en de honden terugroepen.
Onze enige kans om Joan te redden was om Larry de honden terug te laten roepen.
En toen zei je: 'Breng de honden terug, ik heb hem gevonden.'
Ik roep de honden terug als ik je kan vertrouwen.
De enige manier om de honden terug te roepen is uitzoeken wie ze ingehuurd heeft.
Ze zouden me niet zeggen de honden terug te roepen tenzij die honden een rat rooken.
Je hebt veel bloedhonden in je, Charlie, maar je kunt de honden terugroepen.
We nemen de rest van het geld van mams verzekering... betalen Sweet om de honden terug te roepen.
Als jullie in 2009 niet samen waren, waarom laat je je kantoor dan niet de honden terugroepen?
Hij wilde ons laten geloven dat hij vluchtte, hij wilde ons laten geloven dat hij dood was, dus we riepen de honden terug.
Maar ik kan de honden misschien terugroepen, om het zo te zeggen, als je ons de verzekering kunt geven dat hij in orde is.
Hij zei dat hij bereid is de honden terug te roepen als we het aan hem teruggeven, maar de voorwaarde is dat je het vanmiddag persoonlijk naar hem moet brengen in het winkelcentrum waar je werkt.
