Roep de executies af, roep de honden terug en laat mijn man Gerhardt vrij.
Ik roep de honden terug als ik je kan vertrouwen.
Hij zei dat hij bereid is de honden terug te roepen als we het aan hem teruggeven, maar de voorwaarde is dat je het vanmiddag persoonlijk naar hem moet brengen in het winkelcentrum waar je werkt.
Maar in ruil daarvoor zal ik met tegenzin de oorlogshonden terugroepen.
Ze roepen de honden pas terug als je klaar bent met de klus.
Ze zouden me niet zeggen de honden terug te roepen tenzij die honden een rat rooken.
De enige manier om de honden terug te roepen is uitzoeken wie ze ingehuurd heeft.
Je wilt dat ik de honden terugroep en je meisje weer in dienst krijg.
