Ik ben de baas.
Ik ben de baas.
Ik ben de baas.
Ik ben de baas.
Ik ben de baas.
Jij bepaalt wat er gebeurt.
Wij beslissen.
Jij bent de baas.
Ik ben de baas.
Ik ben de baas.
Ik ben de baas.
Ik bepaal wat er gebeurt.
Ik ben de baas.
Ik ben de baas.
Ik ben de baas.
Wij beslissen.
Ik ben de baas.
Ik ben de baas.
Wij beslissen.
Ze hebben de leiding.
Jij bent de baas.
Ik ben de baas.
Jij bent de baas.
Ik ben de baas.
Ik ben de baas.
Jij bent de baas.
Ik ben hier de baas.
Ik bepaal niet wat er gebeurt.
Dan zal ik de touwtjes in handen nemen.
Dus ik bepaal wat er moet gebeuren.
Ik bepaal niet wat er gebeurt.
Jij bent altijd de baas.
Dat betekent dat ik de touwtjes in handen heb.
En ik bepaal wat er gebeurt.
Nu moet jij de touwtjes in handen nemen.
Jij bepaalt het niet.
Maar ik bepaal wat er gebeurt.
Wil jij de leiding nemen?
Ik zal nu de touwtjes in handen nemen.
Ik ben hier de baas.
Ik ben hier de baas.
Jonas heeft de leiding niet genomen.
Hij heeft de leiding niet.
We beslissen nu.
Jij bepaalt het niet.
Normaal gesproken ben ik de baas.
Dus jij bepaalt de beslissingen.
Yodon mag niet beslissen, rechercheur.
En ik bepaal nu wat er moet gebeuren.
Nee, ik bepaal nu wat er gebeurt.
Wij beslissen hier.
Ik ben nu de baas, oké?
Ik ben nu de baas, toch?
Zolang jij de touwtjes in handen hebt.
Dus, de dokters hebben de leiding?
Jim, jij bepaalt het niet.
Zij mag de touwtjes in handen nemen.
En dan zal ik de touwtjes in handen nemen.
Zodat jij de leiding kon nemen.
Jongens hebben altijd de leiding, toch?
A. Nee: jij bepaalt de beslissingen.
Kijk, jij bent nog steeds de baas.
En dan hebben we de touwtjes in handen.
Dat jij de touwtjes in handen hebt?
Hé, jij bepaalt niet wat er moet gebeuren.
Jij bent hier niet de baas.
Ik ben hier de baas.
Jij bepaalt niet meer wat er moet gebeuren.
Ik ben hier de baas.
Ik ben de baas, oké?
Misschien moet jij de leiding nemen.
Ik kan ze niet de leiding laten nemen.
Verdomme, ik ben hier de baas.
- Ik ben de baas hier.
Mag ik de touwtjes in handen nemen?
Jij mag niet beslissen.
We waren het erover eens dat ik de touwtjes in handen had.
Ik ben nog steeds de baas hier.
Ik ben de baas in onze relatie.
Hé, jij bepaalt niet wat er moet gebeuren.
Ik bepaal de beslissingen, einde verhaal.
Jij mag niet beslissen.
Het is mijn zaak, ik bepaal wat er gebeurt.
Je moet altijd de touwtjes in handen nemen.
Ik ben hier de baas, niet jij.
Ik ben hier de baas, niet jij.
Dat is politietaal die ik de baas ben.
Ik bepaal de beslissingen, einde verhaal.
En hier ben ik de baas.
- Jij bepaalt het niet, oké?
Als ik in de buurt ben, ben ik de baas.
Jij beslist over grote ideeën.
Vanaf nu ben ik de baas.
Dat betekent dat jij de touwtjes in handen hebt.
Je zei dat ik de leiding moest nemen.
Jij mag niet beslissen.
Hé, dame, jij bepaalt hier alles.
We hebben de pers.
Hij heeft de leiding niet.
Jij werkt voor mij, ik de leiding.
We plannen het en we beslissen.
Maak je geen zorgen, wij beslissen hier.
Ik wil de jongens die de touwtjes in handen hebben.
Je bent nog steeds geschorst, dus ik bepaal de beslissingen.
Ik ben de baas.
Laat Pelant niet de touwtjes in handen nemen.
Maar ik weet hoe ik de leiding moet nemen.
Ik ben de manager, dus ik ben de baas.
Ik ben de baas.
Je bent een moderne krantenman.
Jij werkt voor mij.
Jij bent hier niet de baas, ik wel.
Nee, mannen hebben de leiding in een bende.
Oh, dus jij wilt de touwtjes in handen nemen.
Ik doe het rijden, ik bepaal wat er moet gebeuren.
Speel volgens mijn regels, ik bepaal wat er gebeurt.
Maar vergeet niet, wij beslissen, niet jij.
We hebben hier de leiding, man.
Ik ben ook de baas, niet alleen jij.
Lieverd, ik laat ze niet meer de leiding nemen.
Vanaf nu ben ik de baas, Hank.
Ik ben je voogd en ik bepaal wat er gebeurt.
Laat je een demon de touwtjes in handen nemen?
Ik heb anciënniteit en ik bepaal wat er moet gebeuren.
Het is jouw taak om de touwtjes in handen te nemen, oké?
We hebben iemand nodig die de touwtjes in handen heeft.
Ik bepaal de beslissingen niet, ik geef ze gewoon.
Waarom denk je dat je de touwtjes in handen hebt?
Prima, maar ik bepaal wat er met de mensen gebeurt.
Begint te denken dat hij misschien de leiding kan nemen.
Ik heb Adebisi de leiding laten nemen in de kantine.
Het is nu mijn huis en ik bepaal wat er gebeurt.
We hebben een leider nodig, iemand die de touwtjes in handen heeft.
Dus ik liet 20-jaar-van-nu- Barney de touwtjes in handen nemen.
Je mag de leiding niet meer nemen, Norma.
Jij bent de executive producer.
Dan ben jij de kampioen, jij de baas.
Ze hebben ze allemaal.
Je mag de leiding niet meer nemen, Norma.
Niet met die wezens die hier de touwtjes in handen hebben.
Het is casual voor mij, ik bepaal wat er gebeurt.
Dus we laten die idioot de touwtjes in handen nemen?
Als jij de touwtjes in handen hebt, kopen we boten.
Ik ben niet altijd in de buurt om de touwtjes in handen te nemen.
Oké, en ik bepaal wat er moet gebeuren.
Waarom laat je Ryan de leiding nemen met Boyd?
Als jij het goed vindt, zal ik de touwtjes in handen nemen.
Omdat dit mijn show is en ik de leiding neem.
Dus je laat haar de touwtjes in handen nemen?
Hé, jij mag hier niet beslissen, Ethan.
Ik ben de oudste, dus ik ben de baas.
Jij bepaalt de beslissingen, en je wint de hele tijd.
Peking wilde de touwtjes in handen nemen in plaats van het westen.
Ze gebruikt assertieve taal, ze beslist graag.
Jij mag niet meer de touwtjes in handen nemen.
Ms. Hamilton, soms, mag jij niet beslissen.
Jij bepaalt de beslissingen, niet een verheerlijkte, demonische roman.
Zij en haar vader zijn de baas hier, niet jij!
Zelfs vanuit een gevangeniscel, kan hij nog steeds de leiding nemen.
Ik blijf liever, maar niet tenzij ik de leiding neem.
Jij mag de leiding nemen, maar ik neem alle beslissingen.
Moet ik geloven dat hij jou de leiding geeft?
Bovendien zijn het vaak mannen die de touwtjes in handen hebben in de sport.
Ik denk niet dat je in een positie bent om de leiding te nemen.
Ik zou zeggen "zeker," maar hier ben ik niet de baas.
Het panel, niet het personeel, zou de leiding nemen in het onderzoek.
Zolang we samen zijn, mag jij de touwtjes in handen nemen.
Nou, we zijn partners, maar, Ray, ik bedoel, ik ben de baas.
Als we dit gaan doen, Milan doden, dan ben ik de baas.
Je bent klaar om spijkers te spuwen omdat je niet kunt beslissen.
Denk je dat je altijd en overal de touwtjes in handen hebt?
Luister, ik ben hier niet echt de baas meer.
Denk je echt dat je in de positie bent om hier de leiding te nemen?
In het verleden had ik moeite om iemand anders de leiding te laten nemen.
Uiteraard, als hoofd van de Alliantie, bent u hier de baas.
Ik begrijp gewoon niet waarom je de dokter de leiding liet nemen.
In het verleden had ik moeite om iemand anders de leiding te laten nemen.
Het zijn de rijken die de touwtjes in handen hebben in de duivenwereld.
Weet je, jij bepaalt de beslissingen, en vanavond draait alles om jou.
Het zijn degenen aan de top van de piramide die de touwtjes in handen hebben.
Sinds wanneer zijn jullie hier de baas?
Je hebt geen tatoeages van een vor, dus jij beslist niet.
Of misschien gaat het over iemand die graag de touwtjes in handen heeft bij alles.
Agent Morgan begreep... ja, agent Morgan liet jou de leiding nemen.
Zodra we het eten hebben, hebben we de macht.
Dus ik neem deze baan op één voorwaarde.
Ze zou de leiding nemen vanuit haar hut in Maine in haar verdomde badjas.
Ik ben de spelmeester, Rathkon.
Als ik hier de touwtjes in handen neem, ben je weg.
Met alle respect, kapitein, u bepaalt het werk, niet hier.
Voor het geval je het vergeten bent, Neil, jij zit in de gevangenis.
Dit geeft AIF vervolgens de hefboom om de beslissingen te nemen tijdens de daaropvolgende onderhandelingen.
Doe wat ik zeg, je doet alsof je een bandiet bent.
Weet je wat, dit is mijn huis en ik ben hier de baas.
Je zei dat ik de leiding mocht nemen.
Dit is van uw Ministerie van Financiën, en geeft mij de volledige macht om de leiding te nemen.
Als ik de touwtjes in handen neem, zullen mensen verwachten dat ik alle glorie in beslag neem.
Sorry dat het moeilijk werd, maar iemand moet de leiding nemen.
Mike Tyson roept Mason "The Line" Dixon.
Als we allemaal samen willen wonen, moet één persoon de touwtjes in handen nemen.
Als ik weer gedwongen word om met je te werken, ben ik de baas.
Dit is mijn huis, Kate.
Die dagen zijn voorbij toen wij drieën dachten dat we de touwtjes in handen konden nemen.
Nee, ik ben ranking agent als Pride er niet is, dus ik ben de baas.
Je laat Jeffrey's vader de leiding nemen omdat hij jou en Jeffrey niet kan betalen.
Jij controleert het en jij bepaalt het en ik voel me altijd geweldig daarna.
Ik luister niet meer naar je, vanaf nu ben ik de baas.
Kom binnen en dans en je kunt de rest van de weg beslissen.
Nou, het is in de mijne, en dit is mijn OK, dus ik bepaal de beslissingen.
Als we dit doen, doen we dit op mijn voorwaarden en ik bepaal wat er gebeurt.
We geven de locatie van Amador door aan Jack en laten Jack de leiding nemen.
Zolang wij met het geld omgaan, moeten wij de touwtjes in handen hebben.
Op deze manier word ik betaald wat ik waard ben en bepaal ik wat er moet gebeuren.
Luister, kolonel, jij mag dan de XO zijn, maar in de ziekenboeg, bepaal ik wat er gebeurt.
Laat ons de touwtjes in handen nemen en we zijn binnen 90 dagen terug.
Je hebt nog steeds de leiding over de zaak.
Maar Ed en ik zijn de baas bij de Kinko's waar we werken.
Vind je dat ik de leiding kan nemen in deze zaak?
Denk je dat ik een kleine junkie als jij de leiding laat nemen?
"Ik denk dat het nooit goed is als één partij de touwtjes in handen krijgt.
Maar wie moet de touwtjes in handen nemen bij het beheer van deze regio, wanneer belangen met elkaar in strijd zijn?
Ik ben de beste, en ik heb niet op die manier iemand anders de leiding laten nemen.
Jij en ik zitten misschien aan elkaar vast in dit dansje, maar ik ben de baas.
Ik laat iedereen zich ermee bemoeien en nu ben ik de baas.
Meestal in het paringsspel zijn het niet de mannetjes, maar de vrouwtjes die de touwtjes in handen hebben.
Je mag zeuren tot je blauw bent, maar ik bepaal hier wat er gebeurt.
Het maakt niet uit wat ik ermee eens ben, Garza is degene die de touwtjes in handen heeft.
We zien veel van dezelfde namen naar voren komen die de afgelopen jaren de leiding hebben genomen.
Kom vanavond naar de show en we doen... jij bepaalt de rest van de week.
Ik zal me melden bij Laroche, ik waardeer het aanbod, maar nee.
Liegende drugsverslaafden met sluwe agenda's mogen niet beslissen in het ziekenhuis.
En aangezien Chance er nu niet is, is het aan mij om de touwtjes in handen te nemen.
Zoals het feit dat ik de president van de Verenigde Staten ben, en ik de leiding neem.
Als deze reis naar Mexico iets heeft bewezen, is het dat hij altijd de leiding moet nemen.
Brussel heeft al een reputatie dat de grote bedrijven de touwtjes in handen hebben.
Dus als we hem vinden, kunnen we de deal bepalen.
Investeerders kunnen inspraak hebben in het laatste, terwijl bepaalde besluitvormers de beslissingen nemen in het eerste.
Luister, als ik daar eerst naar binnen ga, dan ga ik de touwtjes in handen nemen, oké?
Ik hoef me geen zorgen meer te maken over het jagen op oude gazelles... want in mijn huwelijk, ben ik de baas.
Wat voor een gestoorde, apocalyptische wereld leven we waar Jenna Hamilton de leiding krijgt?
Luister, je bent twee dagen verwijderd van je uitgerekende date, het is het beste om je lichaam de leiding te laten nemen.
Voor het geval dat je het vergeten bent, Booth, ik bepaal hier de beslissingen, en je bent geen zaak toegewezen.
Ze zijn net begonnen, Ralph, en hoezeer het je ook pijn moet doen, jij bent hier niet de baas.
Oké, Josh, we gaan je helpen je geld terug te krijgen, maar alleen als je ons de leiding laat nemen.
En met een arsenaal aan hulpprogramma's waarmee u deze extreme hardware kunt aanpassen en aanpassen, bent u de baas.
Ik weet niet of dit echt mijn leven is, maar zolang ik het beleef, ben ik de baas.
Het leger zal de beslissingen nemen -- net zoals een generaal dat doet in Afghanistan, of eerder in Irak.
Een bureaucratische dictatuur die de Grieken wil onderwerpen en die ook de beslissingen in Nederland wil nemen.
Maar Lex moest altijd de touwtjes in handen nemen... toen we uit elkaar gingen, toen we weer bij elkaar kwamen, zelfs deze hele...
Mijn hele leven neem je het stuur, jij bepaalt de beslissingen en ik vertrouw je omdat je mijn broer bent.
Door het geld uit de vergelijking te halen zodat ze de touwtjes in handen kunnen krijgen, verdienen ze uiteindelijk meer geld.
Dit is de eerste keer in 18 jaar dat ik in staat ben om de beslissingen in mijn eigen leven te nemen.
Mooie vrouwelijke portretten, maar vandaag de dag, meer dan genoeg reden om gestraft te worden door de IS-strijders die de touwtjes in Raqqa in handen hebben.
Omdat ik dat zeg en omdat ik je vader ben... en ik ouder ben dan jij... en ik hier de touwtjes in handen heb.
Of misschien gaat het over iemand die graag alles bepaalt, inclusief de exacte kleur van strepen in onze tandpasta!
Als het jouw bruiloft is, kun je je voor mijn part aankleden... maar vandaag is mijn dag en ik bepaal wat er moet gebeuren.
Maar als we de FBI de leiding laten nemen, voor je het weet, zijn het hun brieven die buiten onze teamkamer hangen.
Als het gaat om het winnen van een partner, mannen kunnen denken dat ze de beslissingen nemen, maar vaak is het de vrouwtjes die de keuze doen.
Als we niet willen dat deze mensen in de toekomst de touwtjes in handen krijgen op dit continent, moeten we Europa een andere richting opsturen.
In je eigen huis, *you* de beslissingen nemen. :-) Voel je vrij om je eigen kanaal te creëren, en stel je eigen regels op.
Zelf beschrijft ze haar muzikale universum als 'The Mutha Land', waar vrouwen de baas zijn en vrij zijn om seksueel, vulgair en ambitieus te zijn.
Als ik lift, ben ik aan de genade van de chauffeur overgeleverd... maar als ik betaal voor de rit, ben ik de werkgever, en ik bepaal wat er gebeurt.
Als je mij wilt, mag je mij hebben... maar strikt zakelijk... en deze keer bepaal ik de beslissingen... en regel ik het geld.
De toekomst ligt niet in een wereld waarin één wereldmacht en een paar grote lidstaten in Europa de touwtjes in handen hebben.
Al deze aspecten stellen Linetec in staat om een hoge mate van flexibiliteit te bieden. Om het zo te zeggen: Als klant van Linetec, bent u de baas.
Ik wou dat ik kon helpen, maar ik ben nu ergens mee bezig, en de bemanning waar ik mee bezig ben... ik bepaal het niet.
Dit gaat over dat je Mike niet de leiding laat nemen, ik laat hem de leiding nemen, alles wat hij gaat doen is zichzelf in de voet schieten.
Hij is gewoon Frits. Goedmoedig, aanhankelijk, makkelijk te hanteren, aanpasbaar en als je daar aan gewend raakt, wil hij de touwtjes weer in handen nemen. Frits to a T!"
De VN-organisatie voor milieubescherming, het UNEPO-programma en het VN-ontwikkelingsprogramma, UNDP moeten de touwtjes in handen nemen wat de Wereldhandelsorganisatie betreft, en niet andersom.
Buiten deze eerste hulp kan je doen wat je wilt, maar hier geef ik de leiding... ervan uitgaande dat je wilt dat ik voor je mannen zorg.
Je vraagt haar niet of ze aan de drugs wil, maar als er een kans is dat je haar kan helpen beter te worden, laat je haar dan opeens de leiding nemen?
Begrijpelijk, de kleinere lidstaten vrezen dat op de lange termijn, de grotere naties de beslissingen zullen nemen en zullen weigeren beslissingen te nemen die hun eigen belangen zouden kunnen schaden.
Als ze deze gevangenis innemen, zal het zijn om hun leider Ramal te bevrijden, maar als ze hier zijn, hebben we hem met een mes op zijn keel, dan hebben we de leiding.
Toch is zelfs Maria Tiggelaven, VVD-raadslid en dus coalitiepartner van de PvdA, van mening dat het 'beter voor de democratie' is dat de PvdA de beslissingen niet meer alleen kan nemen.
Het zou verreweg de verkeerde tactiek zijn voor Europa om al zijn kaarten voor Kopenhagen op tafel te leggen en zijn VS, Chinezen, Indianen en andere partners de leiding te laten nemen.
Wij vragen u niet te buigen voor de multinationale lobby's of onze Big Brother in de Verenigde Staten, want het is onze Big Brother die de leiding wil nemen over deze kwesties.
Toch is zelfs Maria Tiggelaven, VVD-raadslid en dus coalitiepartner van de PvdA, van mening dat de PvdA de beslissingen niet meer alleen kan nemen.
Bij de voorbereiding op de toekomst moet de politiek de touwtjes in handen hebben, want voordat we beginnen met de opstelling van de rekeningen moeten we beslissen wat we willen dat het algemene kader voor het beleid van de Unie is.
Wat de gedrukte media betreft, die te lijden hebben onder de dalende reclame-inkomsten, moet de reclame worden gereguleerd door het aantal centra dat reclameruimte koopt, te beperken, die in de pers en in de televisie het woord voeren.
Hij stelt dat de PvdA soms zelfs weigerde om kwesties die de oppositie wilde bespreken op de agenda te zetten. Ik denk dat het nooit een goede zaak is als een partij de beslissingen kan nemen.
Dus, Truman heeft genoeg van die "wild-card" kerel, die, je weet wel, denkt dat hij de baas kan zijn, en nucleaire wapens kan gebruiken als hij wil, "willy-nilly" en dus ontslaat Truman McArthur uiteindelijk in april 1951.
Beursbeursgenoteerde bedrijven zijn vaak enorm krachtig in de zin dat hun beslissingen invloed hebben op de financiële, economische en sociale posities van mensen, maar het is nog steeds een zeer homogene groep van vaak hoogopgeleide mannen die daar de touwtjes in handen hebben.
Het lot, natuurlijk door God roepen de schoten, nieuwsgierigheid komt uit onschuld, geen doel, alleen de betekenis van collecties als de Eiffeltoren in Parijs, de vuurtoren van Alexandrië stond in de mediterrane haven, niet praktisch, alleen groot.
Het is geen parlement, maar een café op de hoek van de Grote Markt, waar een select aantal mensen in de landbouw in het bijzonder de agribusiness de baas zijn.
Wat deze voorgestelde gedragscode betreft, zijn er nogal wat tekortkomingen, bijvoorbeeld het feit dat alleen de wapenexporterende landen in staat zullen zijn de beslissingen te nemen over wie hun wapens koopt als deze gedragscode wordt aangenomen.
Niet de lobbybedrijven die ons dineren of de banken en de grote bedrijven die ons vertellen hoe de wereld draait, niet de vakbonden die proberen de touwtjes in handen te nemen, niet de ambtenaren, noch de oorlogszuchtige generaals... of de veiligheidsleiders.
De heer McKenna (V). - (EN) Wat deze voorgestelde gedragscode betreft, zijn er nogal wat tekortkomingen in deze code, want het is duidelijk dat alleen de wapenexporterende landen in staat zullen zijn de beslissingen te nemen over wie hun wapens koopt als deze gedragscode wordt aangenomen.
Zij zijn ook symptomatisch voor een parlement waarin de "grote" fracties - althans die welke als zodanig worden erkend - de beslissingen nemen en waarin de individuele rechten van de leden tot hun meest elementaire uitdrukking worden beperkt en zelfs niet bestaan als het gaat om wetgeving.
Woorden kunnen net zo goed acts worden.Maar als mijn woorden net zo vaak handelen als de repressieve woorden van wetten en maatregelen daden werden, dan zou er eindelijk iets gebeuren dat de staat of de multinationals, de ware profiteurs en criminelen die de beslissingen nemen en beslissen wie het recht heeft om te bestaan!
Op basis van de voorstellen van de heer Markov en met zijn medewerking heeft het verslag zich ontwikkeld tot een grotere flexibiliteit voor de bestuurder, want het is de bestuurder die zich bewust is van de mate van vermoeidheid op elk moment en het moeten degenen zijn die de beslissingen nemen op het gebied van rust en de verdeling van de arbeidstijd.
Dit is een ander voorbeeld van een situatie waarin degenen die onder controle zijn de baas zijn; dat wil zeggen dat in dit federale parlement, de weging van de leden van elk land, met de centrale en noordelijke Europese afgevaardigden de dominante macht, een doorslaggevende factor is voor het ondermijnen van de belangen van de mediterrane landen, waar meer dan 90% van de bosbranden plaatsvindt.
Aan de andere kant, als u niets verandert op dit gebied, en als u geen rekening houdt met de stemming in Ierland en het Hervormingsverdrag dood verklaart, dan zal de kans van de eeuw op een democratisch Europa en op een eerlijke energiemarkt een wereld worden waarin extremisten, zowel links als rechts, de touwtjes in handen hebben.
Ik wil alleen maar zeggen dat wij afgevaardigden zijn die met dezelfde stemmen zijn gekozen als de heer Poettering en de heer Barón Crespo, en dat ik niet kan accepteren dat zij de beslissingen in het Europees Parlement nemen. Daarom wil ik dat wij in de plenaire vergadering bespreken hoe besluiten worden genomen, net zoals de Sacharovprijs vorige week werd besproken.
