Jij mag niet meer de touwtjes in handen nemen.
Omdat ik dat zeg en omdat ik je vader ben... en ik ouder ben dan jij... en ik hier de touwtjes in handen heb.
Bij de voorbereiding op de toekomst moet de politiek de touwtjes in handen hebben, want voordat we beginnen met de opstelling van de rekeningen moeten we beslissen wat we willen dat het algemene kader voor het beleid van de Unie is.
Jij bent hier niet de baas.
Of misschien gaat het over iemand die graag alles bepaalt, inclusief de exacte kleur van strepen in onze tandpasta!
Maak je geen zorgen, wij beslissen hier.
Ze zijn net begonnen, Ralph, en hoezeer het je ook pijn moet doen, jij bent hier niet de baas.
Als ik hier de touwtjes in handen neem, ben je weg.
Vanaf nu ben ik de baas, Hank.
Niet met die wezens die hier de touwtjes in handen hebben.
Jij controleert het en jij bepaalt het en ik voel me altijd geweldig daarna.
Wat deze voorgestelde gedragscode betreft, zijn er nogal wat tekortkomingen, bijvoorbeeld het feit dat alleen de wapenexporterende landen in staat zullen zijn de beslissingen te nemen over wie hun wapens koopt als deze gedragscode wordt aangenomen.
Uiteraard, als hoofd van de Alliantie, bent u hier de baas.
Liegende drugsverslaafden met sluwe agenda's mogen niet beslissen in het ziekenhuis.
Ik bepaal wat er gebeurt.
En ik bepaal nu wat er moet gebeuren.
Hé, jij mag hier niet beslissen, Ethan.
Luister, ik ben hier niet echt de baas meer.
De heer McKenna (V). - (EN) Wat deze voorgestelde gedragscode betreft, zijn er nogal wat tekortkomingen in deze code, want het is duidelijk dat alleen de wapenexporterende landen in staat zullen zijn de beslissingen te nemen over wie hun wapens koopt als deze gedragscode wordt aangenomen.
We waren het erover eens dat ik de touwtjes in handen had.
Ik ben nog steeds de baas hier.
Ik ben hier de baas.
Het leger zal de beslissingen nemen -- net zoals een generaal dat doet in Afghanistan, of eerder in Irak.
Je mag zeuren tot je blauw bent, maar ik bepaal hier wat er gebeurt.
Ik wil alleen maar zeggen dat wij afgevaardigden zijn die met dezelfde stemmen zijn gekozen als de heer Poettering en de heer Barón Crespo, en dat ik niet kan accepteren dat zij de beslissingen in het Europees Parlement nemen. Daarom wil ik dat wij in de plenaire vergadering bespreken hoe besluiten worden genomen, net zoals de Sacharovprijs vorige week werd besproken.
Je laat Jeffrey's vader de leiding nemen omdat hij jou en Jeffrey niet kan betalen.
Je mag de leiding niet meer nemen, Norma.
Mijn hele leven neem je het stuur, jij bepaalt de beslissingen en ik vertrouw je omdat je mijn broer bent.
Ik ben nu de baas, toch?
Wij beslissen hier.
Een bureaucratische dictatuur die de Grieken wil onderwerpen en die ook de beslissingen in Nederland wil nemen.
We hebben hier de leiding, man.
Ik zal me melden bij Laroche, ik waardeer het aanbod, maar nee.
Maar Ed en ik zijn de baas bij de Kinko's waar we werken.
Nee, ik bepaal nu wat er gebeurt.
Of misschien gaat het over iemand die graag de touwtjes in handen heeft bij alles.
Mooie vrouwelijke portretten, maar vandaag de dag, meer dan genoeg reden om gestraft te worden door de IS-strijders die de touwtjes in Raqqa in handen hebben.
Denk je dat je altijd en overal de touwtjes in handen hebt?
Ik ben de spelmeester, Rathkon.
Kom vanavond naar de show en we doen... jij bepaalt de rest van de week.
Met alle respect, kapitein, u bepaalt het werk, niet hier.
Dit is de eerste keer in 18 jaar dat ik in staat ben om de beslissingen in mijn eigen leven te nemen.
Het maakt niet uit wat ik ermee eens ben, Garza is degene die de touwtjes in handen heeft.
De VN-organisatie voor milieubescherming, het UNEPO-programma en het VN-ontwikkelingsprogramma, UNDP moeten de touwtjes in handen nemen wat de Wereldhandelsorganisatie betreft, en niet andersom.
Dit geeft AIF vervolgens de hefboom om de beslissingen te nemen tijdens de daaropvolgende onderhandelingen.
Nee, mannen hebben de leiding in een bende.
Kom binnen en dans en je kunt de rest van de weg beslissen.
Woorden kunnen net zo goed acts worden.Maar als mijn woorden net zo vaak handelen als de repressieve woorden van wetten en maatregelen daden werden, dan zou er eindelijk iets gebeuren dat de staat of de multinationals, de ware profiteurs en criminelen die de beslissingen nemen en beslissen wie het recht heeft om te bestaan!
Ik ben ook de baas, niet alleen jij.
Denk je echt dat je in de positie bent om hier de leiding te nemen?
Het panel, niet het personeel, zou de leiding nemen in het onderzoek.
Ik zal nu de touwtjes in handen nemen.
Waarom laat je Ryan de leiding nemen met Boyd?
Toch is zelfs Maria Tiggelaven, VVD-raadslid en dus coalitiepartner van de PvdA, van mening dat het 'beter voor de democratie' is dat de PvdA de beslissingen niet meer alleen kan nemen.
Ik ben nu de baas, oké?
Beursbeursgenoteerde bedrijven zijn vaak enorm krachtig in de zin dat hun beslissingen invloed hebben op de financiële, economische en sociale posities van mensen, maar het is nog steeds een zeer homogene groep van vaak hoogopgeleide mannen die daar de touwtjes in handen hebben.
Op basis van de voorstellen van de heer Markov en met zijn medewerking heeft het verslag zich ontwikkeld tot een grotere flexibiliteit voor de bestuurder, want het is de bestuurder die zich bewust is van de mate van vermoeidheid op elk moment en het moeten degenen zijn die de beslissingen nemen op het gebied van rust en de verdeling van de arbeidstijd.
Hé, dame, jij bepaalt hier alles.
Weet je wat, dit is mijn huis en ik ben hier de baas.
Toch is zelfs Maria Tiggelaven, VVD-raadslid en dus coalitiepartner van de PvdA, van mening dat de PvdA de beslissingen niet meer alleen kan nemen.
Zolang de centrale bankiers achter de schermen de touwtjes in handen blijven houden bij de Ecofin-Raad, zal het nooit een echt economisch tegenwicht kunnen worden voor de Europese centrale bank.
Dan zal ik de touwtjes in handen nemen.
Zij en haar vader zijn de baas hier, niet jij!
Peking wilde de touwtjes in handen nemen in plaats van het westen.
Wat de gedrukte media betreft, die te lijden hebben onder de dalende reclame-inkomsten, moet de reclame worden gereguleerd door het aantal centra dat reclameruimte koopt, te beperken, die in de pers en in de televisie het woord voeren.
Bovendien zijn het vaak mannen die de touwtjes in handen hebben in de sport.
Ik ben hier de baas.
Ze zou de leiding nemen vanuit haar hut in Maine in haar verdomde badjas.
Ik ben de baas in onze relatie.
Brussel heeft al een reputatie dat de grote bedrijven de touwtjes in handen hebben.
Dit is mijn huis, Kate.
Als we niet willen dat deze mensen in de toekomst de touwtjes in handen krijgen op dit continent, moeten we Europa een andere richting opsturen.
We beslissen nu.
Zelf beschrijft ze haar muzikale universum als 'The Mutha Land', waar vrouwen de baas zijn en vrij zijn om seksueel, vulgair en ambitieus te zijn.
Jij bent hier niet de baas, ik wel.
Wij vragen u niet te buigen voor de multinationale lobby's of onze Big Brother in de Verenigde Staten, want het is onze Big Brother die de leiding wil nemen over deze kwesties.
Vind je dat ik de leiding kan nemen in deze zaak?
Dus als we hem vinden, kunnen we de deal bepalen.
Ik heb Adebisi de leiding laten nemen in de kantine.
Voor het geval dat je het vergeten bent, Booth, ik bepaal hier de beslissingen, en je bent geen zaak toegewezen.
Ik ben hier de baas, niet jij.
Hij is gewoon Frits. Goedmoedig, aanhankelijk, makkelijk te hanteren, aanpasbaar en als je daar aan gewend raakt, wil hij de touwtjes weer in handen nemen. Frits to a T!"
Verdomme, ik ben hier de baas.
Begrijpelijk, de kleinere lidstaten vrezen dat op de lange termijn, de grotere naties de beslissingen zullen nemen en zullen weigeren beslissingen te nemen die hun eigen belangen zouden kunnen schaden.
Investeerders kunnen inspraak hebben in het laatste, terwijl bepaalde besluitvormers de beslissingen nemen in het eerste.
Prima, maar ik bepaal wat er met de mensen gebeurt.
Jij bepaalt niet meer wat er moet gebeuren.
Het zijn de rijken die de touwtjes in handen hebben in de duivenwereld.
Jij beslist over grote ideeën.
Sinds wanneer zijn jullie hier de baas?
Zij zijn ook symptomatisch voor een parlement waarin de "grote" fracties - althans die welke als zodanig worden erkend - de beslissingen nemen en waarin de individuele rechten van de leden tot hun meest elementaire uitdrukking worden beperkt en zelfs niet bestaan als het gaat om wetgeving.
- Ik ben de baas hier.
Maar wie moet de touwtjes in handen nemen bij het beheer van deze regio, wanneer belangen met elkaar in strijd zijn?
