Jij noemt de melodie.
Met kapitaal, zal hij de melodie roepen.
Als je de melodie noemt, betaal je de player.
Zullen we Rusland de deuntje laten spelen?
Degenen die de sterkste waren, zowel economisch als militair, konden de melodie noemen.
Alleen omdat we Pinzón konden laten dansen, betekenden we niet dat we het deuntje konden noemen.
Waarom laten we degenen die de player betalen de toon roepen?
Je noemt het deuntje.Maak een begin in het interieur met het leerpakket op maat.
Ze mogen niet overspoeld worden door de groten, maar ze moeten ook niet het deuntje noemen.
In een wereld die gedomineerd wordt door een economische, financiële en monetaire crisis, zijn het de begrotingen die het deuntje roepen.
We noemen het geen deuntje op dit soort projecten... als er echt dit soort projecten zijn.
Regionale krachten die met elkaar concurreren, mogen niet de toon aanslaan, zoals momenteel het geval lijkt te zijn bij de presidentsverkiezingen.
Het zal voor iedereen mogelijk zijn om goed te leven als Geld ophoudt God te zijn, Banks zal het deuntje niet meer noemen.
Deze houding zou kunnen worden samengevat in de zin 'Ik wil niet betalen, maar ik wil het deuntje noemen'.
Het vereist een bredere aanpak dan die van de EEG, niet te vergeten de Verenigde Staten en de organisaties die het deuntje uit dat land noemen.
Jullie zijn het volk die het deuntje beginnen te noemen, en niet langer afhankelijk zijn van degenen die geloven dat zij de macht hebben.
Waarom sleept de Commissie haar hielen in een gebied waar zij alle kaarten in handen heeft en waar zij het tempo kan bepalen, de toon aan?
Waarom sleept de Commissie haar hielen in een gebied waar zij alle kaarten in handen heeft en waar zij het tempo kan bepalen, de toon aan?
De democraten hebben hier ook een probleem omdat onze onderwijsinstellingen vooral afhankelijk zijn van de staat voor hun financiering en wie de paider betaalt, probeert de melodie te roepen.
Ik wou dat we dat wel hadden gedaan, ik wou dat we het deuntje konden noemen, ik wou dat we de energiecrisis konden beheersen, ik wou dat we de grondstoffen hadden, ik wou dat we de ongelooflijke agressiviteit van sommige van onze concurrenten hadden.
De Voorzitter. - Het woord is aan de Fractie van de Europese Volkspartij (Christen-democratische Fractie).
