Zonder dat hij ontmoedigd raakte, stak de onvermoeibare priester de bergen over om een pet in de hand te nemen om gulle zielen en de regering om geld te vragen.
Wij mogen niet om de twee jaar, of om de drie jaar, in een crisis vervallen en vervolgens de nationale parlementen in de steek laten.
Met alle respect, meneer, we naderen nauwelijks de Turkenpet in de hand en vragen om een staakt-het-vuren.
Het GLB in handen nemen
Iets wat we niet kunnen toestaan, om de Kikkers in de hand te houden, van alle mensen!
Ik betreur dat, maar ik betreur het ten zeerste dat het onmogelijk is dit nieuwe orgaan een zekere autonomie te geven, dat wil zeggen dat deze instelling, overeenkomstig de bepalingen van de Overeenkomst van Lomé, niet langer aan de begrotingsautoriteit of het Bureau mag deelnemen, maar haar eigen beleid op eigen verantwoordelijkheid moet kunnen uitwerken, afhankelijk van de middelen waarover zij beschikt.
En de mensen in Europa willen niet dat de heer Solana en mevrouw Ferrero-Waldner rondlopen als we willen dat de Gazastrook wordt gestabiliseerd, als we willen bijdragen aan de vrede in het Midden-Oosten of als we stabiliteit willen brengen in de door de wereld geteisterde regio's.
Er zijn niet genoeg barrières, dus we hebben de Fransen in de hand.
Er is gezegd dat zij de Commissie niet in de gelegenheid zullen stellen geld te zoeken.
Zij zien deze structuurfondsen, die zij naar hun mening verdelen en beheren, als hun middel om een klantenkring van lokale potentaten in onze landen te ontwikkelen, die hen in Brussel zullen bezoeken voor geld om hun regionale hoofdkwartier en andere dubieuze en nutteloze projecten te financieren.
Als je denkt dat ik dat stelletje Neanderthalers in de hand kruip, kun je niet aan me denken.
De meerderheid van deze commissarissen zal in de hand komen als ze iets van ons Parlementsleden willen, maar zal koppig en onbuigzaam zijn als het Parlement een andere politieke oplossing vindt.
Kleine groepen zullen dus van deze activiteiten worden uitgesloten en gedwongen worden om de grotere groepen in de hand te houden.
We hoeven niet langer met een hoedje voor de ogen van ambtenaren te staan wanneer we in een ander EU-land willen studeren, werken, reizen of gezondheidszorg zoeken.
Er zijn veel dingen die ik vanmorgen zou kunnen bespreken, bijvoorbeeld de begrotingsdiscipline, die al bijna uit het raam lijkt te zijn gestapt, en toch moeten we ons deze vraag stellen als we een verantwoordelijk Parlement zijn: verwachten we dat we de regeringen van de lidstaten in de hand zullen houden en dat ze ons opnieuw zullen redden?
Voor het gemeenschappelijk buitenlands en veiligheidsbeleid, dat bedoeld is als een nieuwe en spannende dimensie, gedraagt de Europese Unie zich metaforisch als de zwerver die rondloopt en zegt: "Vriend, kun je me een dubbeltje besparen?"
Ten slotte bestaat er een duidelijk risico dat de lokale of regionale overheden voor subsidies naar Brussel gaan, waardoor de voorzitters van de regionale raden de illusie van onafhankelijkheid krijgen, aangezien zij niet door de DATAR of de bevoegde nationale autoriteiten hoeven te gaan.
Het Congres zou niet in de handen van de staten moeten gaan.
Landbouw en milieu............................................................................................................................................................................................................................................................. 
Je staat daar met je pet in de hand en je zit al in me tot aan je tieten.
Ik ga die kleine teenlap niet in de hand houden.
Op de eerste rij zie ik mevrouw Ferrero-Waldner, commissaris voor Buitenlandse Zaken, en onze gewaardeerde hoge vertegenwoordiger voor het gemeenschappelijk buitenlands en veiligheidsbeleid, de heer Solana, die vaak alles in het werk moet stellen om geld in te zamelen voor vitale vredesmissies, en dat allemaal omdat we niet de moed hebben gehad om deze zaken voldoende te bespreken.
De Voorzitter van het Europees Parlement werd met een mes op zijn keel gedwongen om bij de regeringen van de lidstaten de pet in handen te nemen.
