Het GLB in handen nemen
Kom niet met een pet in de hand.
Dit is geen dop in de hand.
Landbouw en milieu............................................................................................................................................................................................................................................................. 
Het Congres zou niet in de handen van de staten moeten gaan.
Ik ga die kleine teenlap niet in de hand houden.
Iets wat we niet kunnen toestaan, om de Kikkers in de hand te houden, van alle mensen!
Er zijn niet genoeg barrières, dus we hebben de Fransen in de hand.
Je staat daar met je pet in de hand en je zit al in me tot aan je tieten.
Heeft Amerika Tojo gevraagd om een vreedzame onderhandelingen over de voorwaarden?
Er is gezegd dat zij de Commissie niet in de gelegenheid zullen stellen geld te zoeken.
Als we bij hen komen, cap in de hand, om medische dossiers vragen, zullen ze altijd hun prijs hebben.
Met alle respect, meneer, we naderen nauwelijks de Turkenpet in de hand en vragen om een staakt-het-vuren.
Het lijkt mij dat dit geen kwestie is van het feit dat het Parlement bij de hand komt en om steun smeekt.
Als je denkt dat ik dat stelletje Neanderthalers in de hand kruip, kun je niet aan me denken.
Kleine groepen zullen dus van deze activiteiten worden uitgesloten en gedwongen worden om de grotere groepen in de hand te houden.
Na wekenlang te hebben ontkend dat de Spaanse banksector hulp nodig had, is de regering van Madrid met een maximum naar de EU gegaan.
Wij mogen niet om de twee jaar, of om de drie jaar, in een crisis vervallen en vervolgens de nationale parlementen in de steek laten.
Ook is zij niet bereid de geloofwaardigheid van de Gemeenschap te ondermijnen door de noodzaak om steeds weer de grenzen van de nationale parlementen te overschrijden.
Zonder dat hij ontmoedigd raakte, stak de onvermoeibare priester de bergen over om een pet in de hand te nemen om gulle zielen en de regering om geld te vragen.
De Voorzitter van het Europees Parlement werd met een mes op zijn keel gedwongen om bij de regeringen van de lidstaten de pet in handen te nemen.
De Voorzitter van het Europees Parlement werd met een mes op zijn keel gedwongen om bij de regeringen van de lidstaten de pet in handen te nemen.
Ik ga hier niet staan wachten tot een halve penny oplichter mijn bruid wordt.
We hoeven niet langer met een hoedje voor de ogen van ambtenaren te staan wanneer we in een ander EU-land willen studeren, werken, reizen of gezondheidszorg zoeken.
De meerderheid van deze commissarissen zal in de hand komen als ze iets van ons Parlementsleden willen, maar zal koppig en onbuigzaam zijn als het Parlement een andere politieke oplossing vindt.
Ondanks dat, voordat de vader naar de keuken ging, kwam hij in de kamer en met een enkele boog, hoed in de hand, maakte een rondleiding van de tafel.
5 maart 2013 El País (Madrid) 19 159 Spanje: Rajoy wint uit de eerste hand in euro-poker Na wekenlang te hebben ontkend dat de Spaanse banksector hulp nodig had, is de regering van Madrid met cap in de hand naar de EU gegaan.
Voor het gemeenschappelijk buitenlands en veiligheidsbeleid, dat bedoeld is als een nieuwe en spannende dimensie, gedraagt de Europese Unie zich metaforisch als de zwerver die rondloopt en zegt: "Vriend, kun je me een dubbeltje besparen?"
De Commissie is niet bereid de voortdurende bedreiging van de eigen middelen als alternatief voor een strikt begrotingsbeheer te aanvaarden, noch is zij bereid de geloofwaardigheid van de Gemeenschap te ondermijnen door de noodzaak om steeds weer de grenzen voor de nationale parlementen te overschrijden.
Ten slotte bestaat er een duidelijk risico dat de lokale of regionale overheden voor subsidies naar Brussel gaan, waardoor de voorzitters van de regionale raden de illusie van onafhankelijkheid krijgen, aangezien zij niet door de DATAR of de bevoegde nationale autoriteiten hoeven te gaan.
De delegatie van Alleanza Nazionale is tevreden over de komst van de euro en over de deelname van Italië aan de euro en bevestigt tegelijkertijd dat Italianen willen toetreden tot de euro, maar zonder enige vorm van onderwerping en zonder "cap in hand" te gaan.
Zij zien deze structuurfondsen, die zij naar hun mening verdelen en beheren, als hun middel om een klantenkring van lokale potentaten in onze landen te ontwikkelen, die hen in Brussel zullen bezoeken voor geld om hun regionale hoofdkwartier en andere dubieuze en nutteloze projecten te financieren.
Amadeo (NI), schriftelijk. - (IT) De delegatie van Alleanza Nazionale is tevreden over de komst van de euro en over de deelname van Italië aan de euro, en bevestigt tegelijkertijd dat Italianen willen toetreden tot de euro, maar zonder enige vorm van onderwerping en zonder "cap in hand te gaan."
En de mensen in Europa willen niet dat de heer Solana en mevrouw Ferrero-Waldner rondlopen als we willen dat de Gazastrook wordt gestabiliseerd, als we willen bijdragen aan de vrede in het Midden-Oosten of als we stabiliteit willen brengen in de door de wereld geteisterde regio's.
Op de eerste rij zie ik mevrouw Ferrero-Waldner, commissaris voor Buitenlandse Zaken, en onze gewaardeerde hoge vertegenwoordiger voor het gemeenschappelijk buitenlands en veiligheidsbeleid, de heer Solana, die vaak alles in het werk moet stellen om geld in te zamelen voor vitale vredesmissies, en dat allemaal omdat we niet de moed hebben gehad om deze zaken voldoende te bespreken.
Er zijn veel dingen die ik vanmorgen zou kunnen bespreken, bijvoorbeeld de begrotingsdiscipline, die al bijna uit het raam lijkt te zijn gestapt, en toch moeten we ons deze vraag stellen als we een verantwoordelijk Parlement zijn: verwachten we dat we de regeringen van de lidstaten in de hand zullen houden en dat ze ons opnieuw zullen redden?
Ik betreur dat, maar ik betreur het ten zeerste dat het onmogelijk is dit nieuwe orgaan een zekere autonomie te geven, dat wil zeggen dat deze instelling, overeenkomstig de bepalingen van de Overeenkomst van Lomé, niet langer aan de begrotingsautoriteit of het Bureau mag deelnemen, maar haar eigen beleid op eigen verantwoordelijkheid moet kunnen uitwerken, afhankelijk van de middelen waarover zij beschikt.
Vervolgens trok hij twee kronen majestueus uit zijn portemonnee en gaf ze aan de gastheer, die hem vergezelde, hoed in de hand, naar de poort, en remonteerde zijn gele paard, die hem droeg zonder verder ongeval aan de poort van St. Antoine in Parijs, waar zijn eigenaar verkocht hem voor drie kronen, wat een zeer goede prijs was, gezien het feit dat hij had gereden hem hard tijdens de laatste etappe.
12 september 2012 El País (Madrid) 38 89 Voetbal: Ronaldo, van het Zilveren Bal 10 september 2012 La Vanguardia (Barcelona) 32 Spanje: Economische overblijfselen 30 augustus 2012 La Vanguardia (Barcelona) 55 Spanje: Woorden van de kampioen 2 juli 2012 La Vanguardia (Barcelona) 32 Spanje: Rajoy wint eerste hand in euro-poker Na wekenlang te hebben ontkend dat de Spaanse banksector hulp nodig had, is de regering van Madrid met cap in de hand naar de EU gegaan.
Een lid van dit Parlement dat hier drie jaar heeft gezeten, die nooit in de plenaire vergadering heeft gesproken, die we nooit hebben gezien, hetzij in de Commissie economische en monetaire zaken of in de subcommissie monetaire zaken, en wiens meest opmerkelijke schriftelijke vraag betrekking had op de vergelijkende verdiensten van de aalscholver fallocrocorax carbo sinensis en de aalscholver fallocrocorax carbo carbo, nu hij minister is geworden, komt en vraagt, cap in hand, voor een termijn van zes maanden, waarschijnlijk om de tijd te hebben om een dossier te onderzoeken waar hij niets om gaf toen hij lid van het Europees Parlement was...
