Wortel en stok.
Het is de wortel en stok.
We hebben een wortel en stok nodig.
Huh, de oude wortel en stok, huh?
Er moet een einde komen aan het wortel- en stokbeleid.
Autonomie, meesterschap en doel, versus wortel en stokken, en wie wint?
Autonomie, meesterschap en doel, tegen wortel en stok.
We kunnen een wortel- en stokbeleid gebruiken, maar er moet meer wortel zijn.
Daartoe loopt zij vooruit op de toepassing van een "karrot and stick"-beleid ten aanzien van immigranten.
Het is begrijpelijk dat de EU probeert om de "karrot and stick"-methode te gebruiken en te voorkomen dat er sancties moeten worden opgelegd.
Voor hen heeft het EU-lidmaatschap als wortel en stok gewerkt, en het is uiterst belangrijk geweest voor hun transformatie.
Ondanks talloze pogingen om het regime te beïnvloeden met behulp van de wortel- en stokmethode, hebben we gefaald en zijn we volledig mislukt.
Het uit de markt duwen van roamingpremies: een wortel en stok benadering om afscheid te nemen van roamingpremies tegen 2016 of eerder.
Wat we hebben is dit wortel en stok motivatie systeem dat is een soort van een technologie die zijn nut heeft overleefd
Maar de wortel en stok van de uitroeiing en vervanging van gewassen zijn geprobeerd en mislukt, met zeldzame uitzonderingen, voor een halve eeuw.
Ontwikkelingshulp en armoedebestrijding mogen geen vorm van liefdadigheidsbeleid zijn, bijvoorbeeld door het wortel- en stokbeginsel toe te passen.
De wortel- en stokbenadering van de Europese Unie voor de Balkan heeft veel mensen ongelukkig gemaakt, waarschuwt Hido Biscevic, secretaris-generaal van de Regionale Samenwerkingsraad, [...]
De vrijwillige inspanningen zijn tekortgeschoten en het is nu noodzakelijk dat regeringen met een wortel- en stokbenadering ingrijpen om te zorgen voor een snelle uitbreiding van de rating.
We moeten op onze hoede zijn voor onflexibele wetgeving: als de beste beschikbare technologie onder het juk van een wortel- en stokregime valt, zijn de geleverde inspanningen voldoende.
We zullen geen weg vooruit vinden zonder sancties, want we hebben zowel de wortel- als de stokbenadering nodig om ervoor te zorgen dat de wetgeving wordt nageleefd.
De nationale actieplannen voor de werkgelegenheid in het kader van het proces van Luxemburg zijn voor ons zeer nuttig om ervoor te zorgen dat we de wortel gebruiken en bij de lidstaten blijven.
Ik begrijp dat we de visumprocedure als een wortel en stok gebruiken, maar dit moet gelden voor regeringen, en we moeten sympathiseren met de mensen die in de wachtrij staan.
De volkeren in dit gebied hebben veel ervaring met het communautaire interventionistische beleid, met het aanzetten en steunen van allerlei "binnenlandse opstanden" en het "karrot and stick"-beleid.
De mensenrechtendialoog moet gewoon doorgaan, maar om doeltreffend te zijn moeten we ook bereid zijn om publieke, internationale druk uit te oefenen: de wortel- en stokbenadering.
De mensenrechtendialoog moet gewoon doorgaan, maar om doeltreffend te zijn moeten we ook bereid zijn om publieke, internationale druk uit te oefenen: de wortel- en stokbenadering.
De diplomatie "Carrot and stick" is geen succes geweest, maar dat sluit een herziening van het beleid ten aanzien van Wit-Rusland met betrekking tot de ontwikkeling van de situatie in dat land niet uit.
In feite heeft de Commissie een wortel- en stokbenadering gevolgd: de wortel was de zeer intensieve poging om de partijen bij elkaar te brengen en hen ertoe te bewegen via onderhandelingen tot een oplossing te komen.
Als je erover nadenkt, met name het deel dat betrekking heeft op derde landen, is het meer een gezoet nieuwe versie van het wortel- en stokbeleid, een vernieuwde, fraaie nieuwe vorm van gunboat diplomatie.
Voor de industrie is het evenwicht tussen wortel en stok, of de kwaliteit van het partnerschap met de overheid, afhankelijk van hoe oprecht ze worden geacht over het uitoefenen van sociale verantwoordelijkheid als een core business driver.
We moeten altijd opnieuw beginnen, de stukken oprapen, contact houden met beide partijen en de wortel- en stokbenadering gebruiken - als u mij wilt vergeven met zo'n ruwe uitdrukking - zoals de omstandigheden dat vereisen.
Alleen een consistente realisatie van een 'carrot and stick'-aanpak zal ervoor zorgen dat Europeana een aantrekkelijke portal wordt van groot belang voor lezers en onderzoekers, en niet een digitale zolder die wordt gebruikt voor de sentimentele opslag van oude troep.
De voorgenomen hervorming van de arbeidsongeschiktheidsregeling, in combinatie met een "carrot and stick" mechanisme waardoor werkgever en zieke werknemer een gemeenschappelijk belang hebben bij (indien mogelijk) een snelle terugkeer naar de werkplek, lijkt voldoende om de instroom te verminderen.
Ik wil met name de woorden van de commissaris over het plan onderstrepen, wat ik als parlementariër een "karrot and stick"-benadering zou willen noemen, een plan dat naar alle waarschijnlijkheid een positief resultaat belooft.
Wij hebben geconstateerd dat het verslag de Raad en de Commissie oproept om een uiteenlopende aanpak te volgen - die als een wortel- en stokbenadering zou kunnen worden samengevat - die volgens ons inderdaad de aanpak is die moet worden gevolgd.
Wat de Commissie betreft: ik vind het een goed idee van een cultuur van dienstverlening, maar ik ben er niet zeker van dat de Commissie intern de wortel- en stokbenadering gebruikt om ervoor te zorgen dat er inderdaad sprake is van een cultuur van dienstverlening.
Ik vind het vervelend dat de Fractie van de Europese Volkspartij (Christen-democraten) en Europese Democraten niet zal accepteren dat het instrument in dit verband een mengeling van wortel en stok moet zijn.
De EU en de regeringen proberen via de wortel- en stokmethode toestemming van de burgers te verkrijgen om met de minste weerstand de kapitalistische herstructureringen op te leggen die in de strategie van Lissabon zijn uiteengezet: doorlopende werkgelegenheid en werkloosheid, een verhoging van de pensioenleeftijd en drastische verlaging van lonen, pensioenen en sociale uitkeringen.
In het belang van de volksgezondheid, de openbare veiligheid en de bescherming van bedreigde soorten zullen we steun verlenen aan de eisen die de EU stelt om zowel wortel als stok te gebruiken om de instandhouding van deze bedreigde soorten in hun inheemse habitats te bevorderen, om lokale gemeenschappen in staat te stellen alternatieve voedselbronnen te vinden en om de illegale invoer van bushmeat in de EU te voorkomen.
namens de PPE-DE-Fractie. - (EN) Mijnheer de Voorzitter, de betrekkingen tussen de EU en Rusland staan als een van de belangrijkste uitdagingen voor de EU en de meningen verschillen sterk binnen dit Parlement, of het nu gaat om het hanteren van de grote stok en de confrontatie met de beer of om zachtjes te spreken met een mengsel van wortel en stok in de omgang met Rusland onder zijn nieuwe president Medvedev, wat eigenlijk "beer" betekent in het Russisch.
Ik ben van mening dat de 2020-strategie zich moet richten op twee belangrijke aspecten: ten eerste een systeem voor de evaluatie van de vooruitgang die factoren zijn voor het gebruik van het wortel- en stokmechanisme; ten tweede een krachtig beleid om te investeren in infrastructuur, en natuurlijk ook instrumenten voor de regulering van het financiële stelsel en het beleid dat gericht is op het herstel van de sociale dialoog en de cohesie.
Wij zijn van mening dat een verhoging van 3% naar 5% voor dit fonds een positieve stap is. Op dit gebied heeft het voorstel van de Commissie heel verstandig gebruik gemaakt van de wortel- en stokbenadering om deze taken op lange termijn te heroriënteren en agronomisch onderzoek om tabak iets minder schadelijk te maken te vervangen door maatregelen ter ondersteuning van specifieke initiatieven die tabakstelers aanmoedigen om van tabak over te stappen op andere gewassen.
