Je draagt een fakkel voor een meisje waar je mee uitging op de middelbare school.
Dat houdt het nooit vol, niet zolang je een fakkel draagt voor Emma.
Ik weet dat je een fakkel draagt voor hem, maar ik snap het niet, echt niet.
Ik dacht dat je het allang had opgegeven, maar je hebt nog steeds een fakkel voor haar, nietwaar?
Hij droeg altijd een fakkel voor haar, maar die zaklamp is eruit gesnoeid.
Om een lang verhaal kort te maken, dit is een geweldig album.Een must buy voor de Impellitteri fans, liefhebbers van Rainbow en Hardrock en Metal fans die een fakkel dragen voor de betere shredding en riffs.
Nou, (naar mijn bescheiden mening) zijn ze er flink in geslaagd, en ik moet eerlijk zijn: ik draag nog steeds een fakkel voor kleine speed demonen oude N.W.O.B.H.M. stijl zoals 'Run Ragged', 'Feng Shui', 'No Change Given', 'Gulf War Syndrome' en 'Living Hell'.
Nu is deze samenwerking al jaren dood, maar voor degenen onder jullie die nog steeds een fakkel dragen voor deze muziek heb ik goed nieuws.Nieuws in de vorm van de Italiaanse metal band Valkija, want met hun debuutalbum 'Avengers Of Steel' hebben ze het oude Chastain geluid weten te recreëren.
