Het probleem ontstond de volgende dag toen Melissa en Adam ontdekten dat je bereid was om Sally, een onschuldige wijkverpleger, het blikje te laten dragen voor het ongeluk, het niet stoppen, het rijden onder invloed,
Fictie Gesproken taal: Koerdisch, Turks Ondertiteling: Engels Nederlandse première Festivaljaar: 2011 Poignante film over kinderen die het blik dragen voor een politieke strijd.
Wie er ook schuld aan heeft, jij bent degene die hier de pot voor draagt als het uitkomt, dus ik stel voor dat je stappen neemt om het te repareren.
Ik denk dat ik weet hoe ik me zou voelen om het blik te dragen terwijl de baas wegloopt terwijl hij naar rozen ruikt.
Degenen die hun doelstellingen voor capaciteitsvermindering halen, mogen niet worden gestraft voor degenen die niet en niet de mogelijkheid hebben om de Britse regering of de Schotse regering te laten falen.
Wij hebben altijd gezegd dat de werknemers met een gemeenschappelijk monetair beleid, gezien de budgettaire beperkingen die voortvloeien uit het stabiliteits- en groeipact, de nodige middelen zouden moeten inzetten voor de problemen in verband met de invoering van de euro om de belangen van de economische en financiële groepen te dienen.
Gehandicapten in de Europese Unie moeten daarvoor de beschikking hebben, omdat hun bewegingsvrijheid bij gebrek aan Europese regelgeving enorm wordt aangetast.
Het feit dat speculanten de vrije hand hebben gegeven door het volledig vrije verkeer van kapitaal toe te staan, en het feit dat men voorstander is van belastingconcurrentie, wat leidt tot een nulbelasting op kapitaal en ondernemingen, betekent dat de nationale begrotingen beetje bij beetje aan het opdrogen zijn, en nu, in het kader van voorstellen zoals die eerder door de heer Almunia zijn gedaan, wordt de bevolking gevraagd om het busje te dragen door hun salarissen te drukken, hun pensioengerechtigde leeftijd terug te dringen en hun socialezekerheidsstelsels te vernietigen.
De burgers moeten zich ervan bewust zijn dat degenen met politieke verantwoordelijkheid het blikje moeten dragen wanneer klachten tegen de Europese Gemeenschap worden ingediend.
Wanneer landen tientallen jaren hun ogen afwenden van de uitdagingen die immigranten aan de dag leggen en hen vervolgens de kans geven om in onvoldoende mate te integreren, zie ik dat als niet meer dan bewijs van onwetendheid en politieke blindheid.
Als we deze leemte in onze eigen wetten en in het Verdrag van Bazel niet dichten, zullen we daarmee mensen aanmoedigen die minder dan bijzonder zijn met betrekking tot de naleving van de wet om van milieuverontreiniging een uitvoerbare grondstof te maken, en dat is hypocrisie, want terwijl we in Europa praten over onze hoge normen, openen we ook een aantal mazen die het mogelijk maken om dit materiaal uit te voeren, en het is commissaris Dimas - de arme kerel - en met hem, de Commissie, die de macht daarvoor moet dragen, ook al moet ik de fungerend voorzitter zeggen dat de Commissie in dit geval volkomen onschuldig is.
Tot slot zou ik de Commissie een vraag willen stellen, die ik persoonlijk zou willen richten tot de heer Andriessen, die zich vandaag in de ongelukkige positie bevindt om dienst te moeten doen en het voor de Voorzitter uit te voeren.
Nee, Sophie Oyekambi zegt dat je haar daar het blikje voor laat dragen.
Waarom draag je het blik alleen?
Nu is het Parlement in de positie dat het de macht moet krijgen voor de acties van het arrogante Zweedse voorzitterschap.
Iemand moet het busje voor jullie meenemen.
Ik vind het jammer dat u het blikje moet dragen voor fouten die anderen hebben gemaakt en dat u het huiswerk moet inhalen dat anderen niet hebben gedaan. Maar, commissaris, nu is het tijd voor actie en niet om te praten!
Wij zullen hoe dan ook zorgvuldig toezien op de tenuitvoerlegging van sommige van de ideeën in het verslag, terwijl wij zullen strijden om ervoor te zorgen dat ze niet worden benut om de energie verder te concentreren in de handen van de rijkste landen of op een zodanige wijze dat de consument het kannet moet dragen voor de vervuilingskosten van de vervuilende bedrijven.
Europa laat ze niet in de steek en wil niet dat ze het kantje dragen voor een situatie waarvan ze vaak de slachtoffers zijn.
De gevangenneming van de heer García heeft al geleid tot een algemene staking van de Andalusische visserijgemeenschap en ik geloof dat Portugal een voorbeeld probeert te stellen aan de heer García, die een eenvoudige visser, die slechts deze ene overtreding heeft begaan, de blik toewerpt voor een gebrek aan politieke wil.
En daar draag ik het blikje voor.
Als wij de interne markt niet zouden hebben, zou de Britse regering de bak voor dit hele debacle moeten dragen.
Onze boeren moeten hiervoor het blikje dragen.
De tijd is gekomen om ervoor te zorgen dat de doelstellingen worden bereikt en dat het statistische effect de onschuldigen niet het blikje voor de schuldigen doet dragen.
Fictie Gesproken taal: Koerdisch, Turks Ondertiteling: Engels Poignante film over kinderen die het blik dragen voor een politieke strijd.
Als hun leider, zal Remsey het blik dragen voor de moorden.
