nationale veiligheid moet altijd de dag dragen.
Er gaan geruchten dat de Pazzi's de dag dragen.
Bij de beesten, die de dagen in zich dragen.
Weet je, een goede priester kan de dag dragen.
Eigenlijk denk ik dat Ernesto's woord de dag zal dragen.
We zijn klein maar machtig.....en Dafydd zal de dag dragen.
Nou, je zou kunnen denken dat dat de dag zou dragen, maar één zou verkeerd zijn.
Zal grote politiek en groot geld de dag dragen, of zal de kleine man zegevieren?
Dat kan de prijs zijn van de stilte van Europa als het geweld de dag laat duren.
Ik ben ervan overtuigd dat ons standpunt ook tegen de Raad zal zijn in het bemiddelingscomité.
We hopen dat uw stem de dag zal dragen, omdat ons consortium een groot deel van het betrokken land bezit.
We moeten voorzichtig te werk gaan en onze stemmingen over de nieuwe debatprocedures moeten nog steeds doorgaan.
Van de twee tegengestelde posities die het centrum-rechts had, was het dragen van de dag in de divisie.
Ik heb gehoord dat er een stemverklaring zou worden afgelegd omdat het de mensen in de zaal anders deed denken.
Ik vrees dat er opnieuw druk en onderhandelingen zullen plaatsvinden en dat er een slecht besluit zal worden genomen.
Ik ben bang dat er opnieuw druk en onderhandelingen zullen plaatsvinden en dat er een slecht besluit zal worden genomen.
Deze dingen tellen niet mee, omdat ze weten dat wanneer er problemen ontstaan, de noodzaak om ze te beheren de dag zal dragen.
Ik ben ervan overtuigd dat de instemming van de meerderheidsfracties om dit standpunt in tweede lezing te handhaven de dag zal doorbrengen.
Het moet de beste vorm van vervoer zijn die de dag kan dragen, niet de meest brutale of de meest meedogenloze.
Wie gelooft dat het beste product de dag zal dragen of dat de kwaliteit zal zegevieren, heeft een zeer optimistische, maar onrealistische visie.
Als het meer een heldere, snelle high is die je zoekt, dan draag ik ook de Daytab Cold en Griep.
Als daarentegen het accent wordt gelegd op het welzijn van de ploegenarbeider, kan het best zijn dat de tegenwaardebenadering de dag zal dragen.
Het is duidelijk dat als de logica van de laagste kosten de dag zou kosten, de sluiting van Tsjernobyl voor onbepaalde tijd zou worden uitgesteld.
En als je niet denkt dat je mededogen de dag zal dragen, laat me je dan vragen om dat mededogen uit te breiden naar de volgende familie die het slachtoffer is van Mr Peyton's cliënt.
In het licht van de koppigheid van Groot-Brittannië zal alleen een standvastige geest de dag dragen; om toe te geven aan haar eisen, haar zwarte post, is om haar aan te moedigen in haar anti-communautaire aanpak.
Het hangt van ons af of het Europese model overal ter wereld wordt gevolgd, of het nu gaat om een niet-hegemonische fusie van gelijke staten of om andere minder wenselijke vormen van internationale samenwerking.
Degenen voor wie het gemeenschappelijk standpunt niet ver genoeg is gegaan met degenen die vreesden dat het verbod op het octrooieren van software, met de voorgestelde amendementen, de dag zou kosten.
Het hangt van ons af of het Europese model overal ter wereld wordt gevolgd, of een niet-hegemonische fusie van gelijke vrije staten of andere minder wenselijke vormen van organisatie van de internationale samenwerking de dag op zich nemen."
De mensen die in deze verwoeste gebieden wonen, hopen dat de communautaire preferentie de dag zal dragen en dat zij aldus zullen kunnen profiteren van het vertrouwen van Europa en de rechtstreekse hulp die daarmee gepaard gaat.
De verdediging en de bevordering van bepaalde wrede praktijken lijken echter voor sommige mensen de dag te dragen, in die mate dat alle inspanningen van een parlementaire commissie en haar rapporteur zinloos worden.
Delors heeft zojuist gepleit voor een niet-overheersende houding, er kan in sommige van onze landen een soort van confrontatie zijn die de dag zal dragen en het zo nog moeilijker zal maken om de problemen op te lossen.
Zij betalen nu de prijs voor de fouten van het management en de administratie en de fouten die zijn gemaakt door niet betrokken aandeelhouders die financiële overwegingen toestonden in plaats van de belangen van de sector, maar de solidariteit van werknemers in heel Europa zal hun kracht zijn om het herstructureringsplan te herzien.
Als rapporteur heeft hij natuurlijk zorgvuldig uitgelegd wat de meerderheid van de Begrotingscommissie heeft besloten, maar ik geef de voorkeur aan een rapporteur die, nadat hij de dag in de Begrotingscommissie niet heeft doorgebracht, zijn mandaat aan iemand anders overdraagt, zoals een zekere heer Danken in het verleden heeft gedaan, toen een zekere heer Notenboom zijn plaats moest innemen.
In deze geest bevestigen wij onze instemming met de belangrijkste beginselen waarop het ontwerp-Spinelli is gebaseerd en op basis waarvan de heer Fernand haar man, zoals hij heeft bevestigd, voornemens is het Parlement uit te nodigen om te werken en een politieke campagne te voeren om de dag door te brengen met de regeringen en de publieke opinie, altijd rekening houdend met onze kinderen en kleinkinderen en met wat Europa in de toekomst zal worden.
Wij hebben toen goed werk verricht en daarom richten wij ons tot de delen van het Parlement die het niet helemaal eens zijn met deze benadering, en met name de Europese Volkspartij, in een poging om een consensus te bereiken: dat alleen al zal ons de kracht geven die we tijdens de bemiddeling nodig hebben om ervoor te zorgen dat de goede motieven van alle democratische krachten in dit Parlement de dag doorbrengen.
Wij hebben toen goed werk verricht en daarom richten wij ons tot de delen van het Parlement die het niet helemaal eens zijn met deze benadering, en met name de Europese Volkspartij, in een poging om een consensus te bereiken: dat alleen al zal ons de kracht geven die we tijdens de bemiddeling nodig hebben om ervoor te zorgen dat de goede motieven van alle democratische krachten in dit Parlement de dag doorbrengen.
Misschien kan voorzitter Delors, omdat hij zo goed is in het opstellen van heldere verslagen vol van Cartesiaanse logica die zelfs door de felste tegenstander niet aan de kant kan worden geschoven en die uiteindelijk de dag doorbrengt, ons een voorstel doen van de Commissie aan de Raad en het Parlement over de sociale dimensie van de problemen en hoe we van hier tot waar we allemaal heen willen gaan.
In ons debat van 21 november hebben wij de vraag gesteld, in de veronderstelling dat de Noes de dag zouden dragen, wat er zou gebeuren met de oppositiegroepen, de democraten en de anti-fascisten onder het Uruguayaanse volk, en ik zou de fungerend voorzitter van de Raad willen vragen, die in het kader van de politieke samenwerking in Uruguay gebruik kan maken van de diensten van de vertegenwoordigers van de Lid-Staten in Uruguay, wat de huidige situatie in Uruguay is.
Deze gelegenheid hebben wij georganiseerd, en alle andere daden van grote inspanning van onze eigen en onze zuster Gemeenschappen in Brussel, zijn bedoeld om de wereld te laten zien dat, hoewel de wind van deze communautaire crisis waait, de Gemeenschappen leven; zij weten dat hun vitaliteit de dag zal doorbrengen tegen de onzekerheden van de mensen, de polemieken van politici, de wrok van de natiestaten, zij weten dat hun arbeid van liefde en geloof op tijd het uitgangspunt zal zijn voor hernieuwde en steeds constructievere vooruitgang.
