U don't  te werpen parels voor zwijnen en u zult zorgvuldig uw kostbare bezit op te slaan voor betere, meer geschikte omstandigheden.
Ja, je moet inventief zijn, om je te onderscheiden in de Diamonds Club, en frivolity regels, dus in een wedstrijd werpen we parels voor varkens in het aangrenzende parc van ons familiehuis.
Bernard verheldert dat zout is een schaars item in bepaalde dorpen. Rattenvlees is vlees dat wordt gezien als bijna waardeloos, iets dat kinderen soms eten; hun trotse vangst van hun gemeenschappelijke jacht. Je don't 
