Gooi de eerste steen
Gooi de eerste steen, lover boy.
Ik heb de eerste steen niet geworpen.
Laat hem de eerste steen werpen...
Omdat ik de eerste steen gooide.
Oké, werp de eerste steen.
Wie durft de eerste steen te werpen?
Gooi jij de eerste steen?
- Laat Joseph de eerste steen werpen!
Laat hem zonder kinderen de eerste steen werpen.
Ik ben niet bereid om de eerste steen te werpen.
Maar beloof me dat je de eerste steen niet werpt.
Het is aan jou om de eerste steen te werpen.
Kan dit Parlement daarom de eerste steen werpen?
Wie zonder smakeloosheid is, werpt de eerste steen.
"Wie zonder zonde is, werpt de eerste steen."
Volgens de wet moeten ze de eerste steen werpen.
Ik denk niet dat je de eerste steen moet werpen.
"Laat degene die zonder zonde is de eerste steen werpen."
Jezus: "Wie zonder zonde is, werpt de eerste steen."
Wie zonder Sim is, werpt de eerste steen.
Wie zonder zonde is, werpt de eerste steen.
Wie van jullie kan de eerste steen werpen?
Wie zonder zonde is, werpt de eerste steen.
Wie zonder zonde is, werpt de eerste steen.
"Laat degene die zonder zonde is de eerste steen werpen."
Wie zonder vrouw is, werpt de eerste steen.
Jullie vampiers wierpen de eerste steen door mijn familie te vermoorden.
"Laat degene die zonder zonde is de eerste steen werpen."
Alstublieft, laat wie zonder zonde is, de eerste steen werpen.
"Laat wie zonder zonde is de eerste steen werpen"? [Zucht]
Precies. "Laat wie zonder zonde is de eerste steen werpen."
Laat hem die zonder zonde is tenslotte de eerste steen werpen.
"En laat degene die niet gezondigd heeft de eerste steen werpen."
Laat hem onder u, die zonder zonde is, de eerste steen werpen.
Hoe zit het met "Laat degene die zonder zonde is de eerste steen werpen."
"Laat degene die zonder zonde is onder jullie de eerste steen werpen."
Immers, "Laat degene die zonder zonde is de eerste steen werpen."
Ze zeggen dat wie zonder zonde is, de eerste steen moet werpen.
"Wie zonder zonde is, werpt de eerste steen."
'Cast The First Stone' knuppelt ook in hetzelfde tempo mee.
Laat dan degene die zonder zonde is onder jullie de eerste steen werpen.
Jezus zei echter: 'Laat degene die zonder zonde is, de eerste steen werpen'.
Laat degene die niet schuldig is aan zonde... de eerste steen werpen.
"Laat degene die zonder zonde is de eerste steen werpen in een glazen huis."
Toch zei Jezus ook: "Laat degene die zonder zonde is de eerste steen werpen."
Zoals onze Heer zelf zei: "Laat wie zonder zonde is de eerste steen werpen."
Homer Stokes wil de eerste steen werpen.
In dit opzicht kunnen we echt zeggen: 'Wie zonder zonde is, werpt de eerste steen'.
Wie, dames en heren, is immers voldoende zonder zonde om de eerste steen te werpen?
Hij citeerde uit de Bijbel: 'Laat degene die zonder zonde is de eerste steen werpen'.
"Laat degene die nooit gezondigd heeft de eerste steen werpen" (Evangelie van Johannes, hfdst. 7, vers 7).
Je hebt het recht niet om de eerste steen te werpen... en atheïsten hebben het recht niet om de Schrift te citeren.
"Wie zonder zonde is, werpt de eerste steen" is geschreven in het Evangelie (Johannes 8: 7).
Denk aan u die de eerste steen wierp. Lammeren zonder herder, herder zonder kudde.
Laat de man die haar beschuldigde en werd gevonden net in zijn beschuldiging werpen de eerste steen.
Om een bijbelse verwijzing te gebruiken, zou ik degene die vrij is van zonde uitnodigen om de eerste steen te werpen.
Bovendien ben ik van mening dat we bij het debat over kernwapens niet kunnen voorkomen wie de eerste steen moet werpen.
Ik zou zeggen: moge de staat die nooit gezondigd heeft, of anderen toegestaan heeft te zondigen, tegen het erfgoed, de eerste steen werpen.
Een iegelijk is een zondaar. Hij, die zonder zonde is, werpt de eerste steen in het Evangelie (Johannes 8: 7).
Gisteravond hebben we de Bijbel bij ons geciteerd: 'Laat degene die zonder zonde onder jullie is, de eerste steen werpen'.
Daarom moeten degenen die de kandidaten voor toetreding tot de eurozone met de vinger wijzen, ervoor zorgen dat zij de eerste steen niet werpen.
Misschien is dit omdat ze in het Evangelie het citaat hebben gelezen dat zegt: 'Laat degene die zonder zonde is de eerste steen werpen'.
Iedereen die bekend is met de meer moderne of meer oude geschiedenis van het Heilige Land weet dat hij die de eerste steen werpt onmogelijk te vinden is!
Jullie zonder zonde kunnen de eerste steen werpen... maar we vonden het oneerlijk dat sommigen er zoveel zouden moeten hebben... terwijl anderen er zo weinig zouden moeten hebben.
Maar als ik zou kunnen eindigen op misschien een enigszins zure noot, denk ik in de woorden van het Nieuwe Testament "Laat hem die zonder zonde is de eerste steen werpen."
Hij zou ook ongeschikt zijn gebleken voor Jezus Christus en niet alleen voor homoseksuelen en vrouwen, omdat Jezus leerde dat alleen hij die zonder zonde was de eerste steen kon werpen.
'The Fall Of God' zit vol met goed uitgevoerde en originele stukken, tijdens 'Cast The First Stone' horen we scherpe riffs en ook een nummer als 'Sweet Suffering' is te horen.
Sommige medepassagiers en ik rook wat er aan de hand was. "Wie als kind nooit een grote boodschap in een luierwerper de eerste steen heeft achtergelaten," troostte ik de beschaamde moeder.
Ik zou tegen sommige leden van een van de meest actieve fracties in dit Parlement willen zeggen wat het evangelie zegt: "Laat wie zonder zonde is de eerste steen werpen," als ik me goed herinner.
Maar, weet je, glazen huizen, de eerste steen werpen, misschien is het niet zo'n goed idee om je druk te maken over andermans fouten als je er een paar van jezelf hebt.
Met een nummer als 'Cast the First Stone' zitten ze duidelijk achter die doomy, sombere Jeff riffs aan en ondanks het feit dat het duidelijk anders is dan de rest, is het tot duidelijk Slayer.
Ik zou tegen sommige leden van een van de meest actieve fracties in dit Parlement willen zeggen wat het evangelie zegt: "Laat wie zonder zonde is de eerste steen werpen," als ik me goed herinner.
Dit is het antwoord dat ik jullie geef met het oog op onze zelfkritiek; maar dit is waar het oude gezegde 'laat degene die zonder zonde is de eerste steen werpen' van toepassing is.
Een voorbeeld is het bekende verhaal bij Johannes 8: 1 - 11 (Authorized Version) over een overspelige vrouw die op het punt staat gestenigd te worden, en die zegt dat Jezus zegt: "Laat hem die zonder zonde is de eerste steen werpen.
De heer Schwalba-Hoth (ARC). - (DE) Mevrouw de Voorzitter, ik weet zeker dat u mij zult vergeven, maar de brede phalanx van de Franse sprekers tijdens dit debat herinnerde mij plotseling aan de woorden van Johannes 8, Vers 7 in de Bijbel: Laat hem die zonder zonde de eerste steen werpt.
Wat staat er in de kerk over het disciplineren van alle ambtsdragers die de neiging hebben overspel te plegen? Als Hays die zich verzet tegen de wijding van homoseksuelen: Als zij (homoseksuelen) niet welkom zijn (in de kerk), zal ik samen met hen de deur uit moeten lopen en in het heiligdom alleen degenen achterlaten die gerechtigd zijn de eerste steen te werpen.
