Vergeet het maar.
Vergeet het maar.
Vergeet het maar.
- Vergeet het maar.
Krampen?
Vergeet het maar, mijnheer de Voorzitter.
Denk er maar eens twaalf maanden over na.
Vergeet het maar, mijnheer de Voorzitter.
Denk terug aan ons gesprek...
Denk terug aan de 20e eeuw.
Neem je tijd en draai je gedachten terug.
Ik wil dat je terugdenkt, Vicki.
Terug naar gisteravond... en dieper graven.
Denk terug aan de nacht van Jacob Marley's moord.
Alles wat ik vraag is dat je een jaar terugdenkt.
Weet je nog hoe het was voor Helen?
Denk terug aan een klein lettertype, een baby en een rijzende dichter.
Kun je je gedachten terugdraaien, iets wat je misschien gezien of gehoord hebt?
Ik weet dat het lang geleden is, maar als je je gedachten terug kunt draaien.
Denk een paar jaar terug, als je wilt, naar 1972 om precies te zijn.
Meneer Cheysson, denk terug aan de 500 Algerijnen die in 1988 door de troepen zijn doodgeschoten.
Ik vraag me af of u uw gedachten terug kunt draaien naar die avond in de salon van monsieur Shaitana.
Nu dan, werp je gedachten terug naar het staan aan de oevers van de rivier kijken van je vader neerdalen, te schande gemaakt en in diskrediet gebracht.
Ik zou graag willen dat u terugdenkt aan juni toen we het pact voor geestelijke gezondheid voor de Europese Unie hebben opgesteld.
Als je terugdenkt aan die verhalen waarmee je een lang lijdend publiek hebt veroorzaakt, zul je zien hoe vaak het woord 'groteske' is verdiept in de crimineel.
Gewoon terugblikken naar zo'n achttien maanden geleden, toen een aantal onafhankelijke geestelijken werden gedood in macabere omstandigheden, of tot vorig jaar, toen het studentenprotest meedogenloos werd onderdrukt.
Dit hergebruikt screen space pixel gegevens om reflecties te berekenen, die vaak worden gebruikt om subtiele reflecties te creëren op natte vloeroppervlakken of in plassen - gooi je geest terug naar een vochtige flight deck in BattlefieldTM 3, wanneer luitenant Jennifer Hawkins haar F18 in Going Hunting aan boord neemt.
(DE) Mevrouw de Voorzitter, mijn kritiek is niet op u gericht, want ik houd de manier waarop u het vragenuur leidt hoog in het vaandel, maar ik zou graag willen dat u uw gedachten teruglegt naar maandag, toen we de volgorde bepaalden waarin de zaken deze week zouden worden afgehandeld.
I The Battle of the Boyne Visitor Centre Bloody battlefields Kijk uit over de groene velden rond de Slag bij het Boyne Visitor Centre in County Meath Het duurt niet veel om je gedachten terug te keren naar een tijd waarin meer dan 60.000 troepen, sommigen te paard, vochten een brutale strijd hier die de loop van de geschiedenis van dit eiland zou bepalen.
