- Je zult verkouden worden.
Ik vat een verkoudheid.
- Ik vat een verkoudheid.
Niet verkouden worden.
Je zult verkouden worden.
Je zult verkouden worden.
Wie zal er verkouden worden?
Ze zullen verkouden worden.
Hij zal verkouden worden.
Je zult verkouden worden.
Je zult verkouden worden.
Je zult verkouden worden.
Je zult verkouden worden.
Niet verkouden worden.
Je zult verkouden worden.
Je zult verkouden worden.
Niet verkouden worden.
Je zult verkouden worden.
Ik ga verkouden worden.
Dan vat je een verkoudheid.
Je kunt verkouden worden.
Laten we verkouden worden.
Je kon geen kou vatten.
- Je kunt verkouden worden.
Hij kan geen kou vatten.
Je zult verkouden worden.
Je zult verkouden worden.
Je zou verkouden kunnen worden.
En vat geen kou.
Niet verkouden worden.
Je kon geen kou vatten.
Probeer je verkouden te worden?
Je zult verkouden worden.
Je zult verkouden worden.
China zal 'koud vangen'.
Je kon geen kou vatten!
Je vat nooit een verkoudheid.
Snel, je zult verkouden worden!
Je kon geen kou vatten!
Ben je verkouden?
Je gaat verkouden worden.
"Waarom vat je een verkoudheid?"
Ga liggen, dan vat je een verkoudheid.
Waarom vat je een verkoudheid?
Wat als ze verkouden worden?
Ik vat zo'n verkoudheid.
Je gaat verkouden worden.
Hij zal daar verkouden worden.
Nu vat je een verkoudheid.
Drink, misschien vat je een verkoudheid.
Je gaat verkouden worden.
Vang geen kou, grote jongen.
- Hier, voordat je verkouden wordt.
Het is koud, je zult verkouden worden.
Je zult zo'n verkoudheid krijgen.
Uwe Majesteit is verkouden.
Je zou er een verkoudheid in krijgen!
Kijk, inspecteur, ik vat een verkoudheid.
Waarom vat je een verkoudheid?
De politie kon geen kou vatten.
Wat, ga je verkouden worden?
- Dan vat je vast een verkoudheid.
Ik hoop dat Columbus geen kou vat.
Ik wil niet dat je verkouden wordt.
Als je niest, vangen we allemaal een verkoudheid.
Kom binnen, Gerard, je zult verkouden worden.
- Je gaat verkouden worden.
Kom, de priester zal verkouden worden.
Word niet onvoorzichtig en vat een verkoudheid.
Ga naar binnen voordat je verkouden wordt.
Wat als je verkouden wordt?
Ik wil geen kou vatten.
Pas op dat je niet verkouden wordt.
Ik kan me geen verkoudheid veroorloven.
Ga je omkleden voordat je verkouden wordt.
Ze kan nu niet verkouden worden, mam!
Straks vat je nog kou.
Je gaat hier verkouden worden.
Ik ben te dom om verkouden te worden.
En, uh, "Om een koude te vangen" is
Verander, of je vat een verkoudheid.
Pas op dat je niet verkouden wordt.
Ik wil niet dat je verkouden wordt.
Als je daar staat, vat je een verkoudheid.
Kom op, Gareth, je kon geen kou vatten!
Ik wil niet dat je verkouden wordt.
Ik zie dat je niet verkouden wordt.
Trek dit aan voordat je verkouden wordt.
Kleed je om voordat je verkouden wordt.
Ik kan zo'n verkoudheid krijgen.
Ik denk dat ik verkouden word.
Het is hier nat, je zult verkouden worden.
- Laten we gaan, of je vat een verkoudheid.
Twintig, je zult verkouden worden in dat kostuum.
Ik wil niet dat je verkouden wordt.
Ik wilde niet dat je verkouden werd.
Laten we naar binnen gaan of je vat een verkoudheid.
Kom op, voordat je verkouden wordt.
Ik hoop dat we niet verkouden worden.
Ik wil niet dat je verkouden wordt.
Je poesje zal verkouden worden.
Kom binnen voordat je verkouden wordt.
Je zult verkouden worden met dat natte haar.
Met je kale hoofd vat je een verkoudheid.
Je kon geen verkoudheid vatten, zoals je denkt.
Nee, ik wil niet dat je verkouden wordt.
Trek dit aan zodat je niet verkouden wordt.
Dat waren hun woorden: China zal verkouden worden.
Als je verkouden wordt, zie ik je niet.
Kan ik verkouden worden door de airco?
Wil je niet verkouden worden in dat ding?
Ik wil niet dat je verkouden wordt.
Niet gebruiken bij het vangen van een kou en koorts.
Daar ben je. Je zult zo'n verkoudheid krijgen.
Je laat me hier verkouden worden.
Ze konden geen kou vatten in een natte november.
Marfoushka, ga terug naar binnen, dan vat je een verkoudheid, schat.
Hij zal verkouden worden, die gekke oude trut.
Nails, dit is niet het moment om verkouden te worden.
- Kom op, hij zal verkouden worden.
Hij kon geen kou vatten, laat staan zijn eigen lunch.
Die jongen zou verkouden worden in de woestijn.
Laten we naar binnen gaan, de priester zal verkouden worden.
Ze is koud, wil je dat ze verkouden wordt?
Je vat liever een verkoudheid dan dat je ziet wat er in zit.
Mr Burns, u zou zo laat verkouden kunnen worden.
2. Kan ik een verkoudheid van de airco opvangen?
Waar woon je?
Je bent zo traag dat je geen kou kon vatten in een sneeuwstorm.
Als je verkouden wordt, zit er aspirine in de kast.
Snap je het niet, de zomer is voorbij. Je kunt verkouden worden.
Waar ging dat over, "Waarom vat je een verkoudheid?"
Wil je dat mijn paarden verkouden worden?
In godsnaam, droog af, je gaat verkouden worden.
Als je niet halfnaakt zou lopen, zou je misschien niet verkouden worden?
Je kunt niet verkouden worden, lul.
Zoals onze bron ons koelend vertelde, "China zal verkouden worden."
Waarom wordt er gezegd dat Noorse houthakkers zelden verkouden worden?
Doe ons allemaal een plezier voordat je verkouden wordt.
Ga zitten en gedraag je voordat je verkouden wordt.
Je kunt beter naar huis gaan, anders vat je een verkoudheid.
Als je verkouden wordt, kost het Mr. Eagle talloze duizenden.
Volgens mij wil je dat iemand verkouden wordt.
Nee, het is koud, je gaat verkouden worden.
Zorg dat hij z'n uniform terugkrijgt.
Jullie oude dames konden geen kou vatten.
Niet verkouden worden.
Als je er zeker van bent dat hij geen kou vat.
M'n haar zal er kapot van zijn.
Je zou niet willen dat ik een kou vat in een lekkende kapel.
Wat, wil je verkouden worden en het ons geven?
Als het 24 is, vat je een verkoudheid als je vrij bent.
Robert, zorg dat je sjaal strak zit, anders vat je een verkoudheid.
Maar je vat niet echt een verkoudheid, het vat je, nietwaar?
Hij zal niet verkouden worden zonder hen, durf ik te zeggen.
Het is daar om verkouden te worden, of om neer te kijken op mensen van.
Waarom neem je niet eerst een warme douche of je vat een verkoudheid.
Vang een kou en je krijgt een verkoudheid, gaat het gezegde.
Als je hier niet blijft, vat je misschien kou.
We willen niet dat de dokter hier verkouden wordt.
Ik wil weer sexy zijn, dus ik probeer verkouden te worden.
Je doelloze, lege, verspilde leven! Zie dat hij me echt verkouden maakte.
We doen gewoon alsof je geen verkoudheid hebt gehad toen je naar Frozen keek.
En we zijn al in maart... ja, het voelt alsof ik verkouden ga worden.
Ik kon niemand uitnodigen omdat mijn ouders bang waren dat hij verkouden zou worden.
De hele nacht buiten zonder eten, ijskoud, en hij kreeg niet eens een verkoudheid.
Het lijkt erop dat vrouwen meer kans hebben op een verkoudheid dan mannen.
Luister, Kiwi, doe jezelf een plezier en jog verder voordat je verkouden wordt.
Dus, als je verkouden wordt, kun je je vader vertellen dat het allemaal mijn schuld is.
Misschien moet hij teruggaan en zich aankleden zodat hij geen verkoudheid krijgt.
Ik heb geen meisje om voor me te zorgen als ik verkouden word.
Nee, ik ga wat zon vangen en kijken hoe die losers verkouden worden.
Als je verkouden wordt, zijn het de jongens die de vs Russ onder ogen komen.
Ik snap niet hoe ik verkouden kan worden op een hermetisch afgesloten sterrenschip.
Laat het raam niet te lang open zodat je moeder niet verkouden wordt.
Dat moet hij houden, hij zal verkouden worden, Milan verdient het om een lesje te leren.
Toen ik zei dat je ziek was, vroeg hij hoe een heks verkouden kon worden.
Ren naar buiten met een nat hoofd en probeer verkouden te worden.
En waarom loop je zo uitgekleed rond, wil je echt verkouden worden?
Als ik's morgens wakker word, heb ik het koud en vat ik altijd een verkoudheid met haar.
Veiligheidskwesties raken ons allemaal: nu Noord-Oost-Azië niest, dreigen we allemaal verkouden te worden.
Frank, hoe vaak heb ik het je al gezegd?
Mijn sokken werden nat toen ik die auto uit de sloot duwde en ik wil geen kou vatten.
Maar uwe majesteit is nog warm van de jacht.
Ik dacht dat je football speelde, anders zou ik verkouden worden.
Hij vroeg Jack om aan te trekken, omdat het koud was, maar ik dacht niet dat hij verkouden zou worden.
Kijk, de oude chef daar haat me, maar hij kon geen kou vatten in de winter, en waar Chief ook gaat, Slade volgt.
● Een manier om een verkoudheid te vangen is door de handen te schudden met iemand die er een heeft, volgens Family Circle magazine.
Nou, dan hou ik je niet langer, en over je blouse... je zou het dicht kunnen doen zodat je geen kou vat.
Hij had geen schone zakdoek in z'n zak... en verwachtte niet dat hij verkouden zou worden.
Dus je moet de buik bedekken om geen verkoudheid te krijgen.
Echter, een sterke suggestie is dat een persoon een verkoudheid kan vangen door in te ademen bacteriën die zijn gespoten in de lucht door een nies.
Een van de makkelijkste manieren om een verkoudheid of griep te vangen is om je neus of je ogen te wrijven wanneer je handen besmet zijn met bacteriën.
Niet om kou te vangen bij de overgang naar een visplaats, (een korte vacht vacht of iets anders) is het niet nodig om op speciaal warme kleding.
En degenen die wakker blijven, zo weinig als 8 procent van de tijd dat ze [zijn liggen] in bed [zijn] vijf - en - een - half keer meer kans op een verkoudheid te vangen dan degenen die slapen meer geluid.
Bovendien, als een persoon niet werkte met grote gewichten, maar gewoon had de onvoorzichtigheid om een verkoudheid te vangen, meestal kan dit gebeuren op de plaats waar bouwbedrijven worden gebouwd, dan het gebruik van deze drug wordt gewoon een onmisbaar instrument.
Jaime, Les, Dave, of een van hun vrienden... vangen een verkoudheid, steken hun teen, of als er nog meer branden in deze stad... de foto's die Miss Allen nam... laten zien dat je brandstichting pleegde... zal worden gegeven aan de officier van justitie, en vervolgens worden verspreid aan de kranten.
Tjerk ving wel een verkoudheid en is verplicht om in bed te blijven. Merlijn neemt deel aan de Hirado Marathon over 5 km.'s Avonds doet hij een eerste muziekworkshop met het Hirado ensemble Wind Ago gevolgd door de shakuhachi groep Chikuyû-kai met Jô-san en Kadoya-san (de shakuhachi leraar van Marjolijn vorig jaar).
