Na ongeveer een uur van de strijd, de entiteiten leek te vangen vuur en viel naar de Aarde, waar ze wendde zich tot stoom.
Ik vat snel vuur.
Voorbeelden van een aantal WAYS EEN PLASTIC BELT OF CHAIN KUNNEN VANGAAN VUUR (bronnen van ontsteking) omvatten: Introductie van een BURNING PRODUCT ONTO EEN PLASTIC BELT of keten.Bijvoorbeeld, de out-feed van een oven of hoge temperatuur proces waarbij overgebracht materiaal wordt overgebracht naar een transportband systeem voorzien van kunststof riemen en kettingen.
Vanwege de dichte weven het tapijt niet gemakkelijk vangen vuur. Zeer geschikt voor mensen met allergieën.
Bijvoorbeeld, een kaars met zaden kan een brand veroorzaken, omdat de zaden kunnen vangen vuur en het genereren van hoge vlammen.
Lithium batterijen vangen vuur in het laadruim.
Het is natuurlijk waar dat voedsel van tijd tot tijd in brand staat.
Kerosine kan ook giftig zijn bij inademing, en het zal vuur vangen als in de buurt van een vlam.
Het betreft stoffen met een vlampunt < 21 °C, maar die niet "zeer brandbaar" zijn. Het betreft ook vaste stoffen die spontaan brandbaar zijn in de lucht of die gemakkelijk in brand kunnen komen na kort contact met een ontstekingsbron en die blijven branden na verwijdering van de ontstekingsbron.
Dus je moet dit alleen buiten doen, op een veilige plek waar niets in brand kan steken.
In feite, in de afgelopen jaren, terwijl je andere dingen deed, dit specifieke bestand stof laten verzamelen, hebben we alleen auto product aansprakelijkheid zaken behandeld, gespecialiseerd in feite, in de sport trucks die vuur vangen
Ik vind het ongelooflijk dat zulke grote gebieden in brand kunnen lopen zonder dat het mogelijk is om de brand te blussen.
Vanwege alle overtollige lichaamsvloeistoffen die vuur kunnen vangen en ook de retort kunnen laten afbranden.
vaste stoffen en preparaten die na kort contact met een ontstekingsbron gemakkelijk in brand kunnen komen en die na verwijdering van de ontstekingsbron blijven branden of consumeren, of
Ik denk dat er een moment is voor twee mensen, één moment, waar ze ofwel in brand kunnen lopen of...
De tanker kan elk moment in brand vliegen.
- stoffen en preparaten die warm kunnen worden en ten slotte in contact kunnen komen met lucht bij omgevingstemperatuur zonder enige toepassing van energie, of
Meubilair of gordijnen kunnen vuur vangen en mensen die niet in de kamer kunnen inhaleren giftige dampen en lijden aan fatale vergiftiging:
stoffen en preparaten die warm kunnen worden en ten slotte in contact kunnen komen met lucht bij omgevingstemperatuur zonder enige toepassing van energie, of
Vaste stoffen en preparaten die na kort contact met een ontstekingsbron gemakkelijk in brand kunnen komen en die na verwijdering van de ontstekingsbron blijven branden of verbruiken.
Hier staat dat het brand kan vatten bij een botsing.
Het punt waarop biodiesel in brand zal komen, is veel hoger dan brandstof op basis van aardolie.
Dus ze vangen af en toe vuur, maar ze houden de perfecte tijd.
vaste stoffen en preparaten die na kort contact met een ontstekingsbron gemakkelijk in brand kunnen komen en die na verwijdering van de ontstekingsbron blijven branden of consumeren, of
Ze vangen ook vuur.
Super hete gassen in de lucht vangen vuur als eerste en ze ontsteken de tak.
Hebben werknemershuizen onverwachts brand?
De verschrikkelijke mogelijkheden als een vliegtuig zou neerstorten en brand dwerg zelfs de Seveso-ramp zou vangen.
Maar getuigen hadden daar niemand gezien, en bovendien Phyllis' vader, George, had geëxperimenteerd met de tule en hij had ontdekt dat het niet zou branden door contact met een brandende sigaret, laat staan door een weide contact zoals met een vallende sigaret einde of door de zoom van de jurk die eroverheen veegt.
d) zeer brandbaar: - stoffen en preparaten die warm kunnen worden en ten slotte in contact kunnen komen met lucht bij omgevingstemperatuur zonder enige toepassing van energie, of
En uiteindelijk voel ik dat op dezelfde manier dat we vlamvertragende pyjama's testen in een inferno om ervoor te zorgen dat ze niet in brand vliegen wanneer ons kind over de kachel reikt, dus deze verhalen van families die onderhandelen over deze extreme verschillen reflecteren op de universele ervaring van ouderschap, dat is altijd dat je soms naar je kind kijkt en je denkt, waar kom je vandaan?
Zelfs als ze enkele dagen na hun detonatie worden opgepakt, kunnen ze nog steeds vuur vangen als ze worden geschud.
H251: Zelfverhitting; kan brand vatten
Metaal is een niet-brandbaar materiaal, en dus zal een metalen dak nooit vuur vangen zoals ceder en asfalt daken. Uw verzekeringsmaatschappijen kunnen gunstig kijken op een stalen dak en bieden lagere premies.
c) gemakkelijk ontvlambaar: - stoffen en preparaten die warm kunnen worden en ten slotte in contact komen met lucht bij omgevingstemperatuur zonder enige toepassing van energie, of
Veilige brandende kenmerken:.. smelt niet.. niet vangt brand.. niet.........................................................................................................................................................................
- de botsing tussen een passagiersschip en een tankschip - schepen die in brand vliegen - 2000 passagiers en bemanningsleden die in gevaar zijn;
'Vertrouw je hart als de zeeën vlam vatten en leven door liefde... al lopen de sterren achteruit...'
Ik zal mijn meubels verkeerd afstemmen en in brand steken of in pudding veranderen.
Stoffen en preparaten die warm kunnen worden en ten slotte in contact kunnen komen met lucht bij omgevingstemperatuur zonder enige energietoevoer.
stoffen en preparaten die warm kunnen worden en ten slotte in contact kunnen komen met lucht bij omgevingstemperatuur zonder dat energie wordt gebruikt, of
Halt and Catch Fire is een Amerikaanse dramaserie van Christopher Cantwell en Christopher C. Rogers.
Ik kon brandstof ruiken, en ik dacht dat ik in brand zou steken.
Zaden of bonen vangen vuur dat hoge vlammen veroorzaakt.
- vaste stoffen en preparaten die na kort contact met een ontstekingsbron gemakkelijk in brand kunnen komen en die na verwijdering van de ontstekingsbron blijven branden of verbruiken, of
Kunstgras zal niet onmiddellijk in brand vliegen.
Hij heeft niet per ongeluk in brand gestaan.
Dus, ook al is er een voor de hand liggende verklaring voor het ongeval, het blijft een vreemd toeval waarvoor er slechts indirect bewijs is: de plaats waar het vuur voor het eerst werd gezien op de jurk (voor, nabij de grond), het feit dat gezien de snelle verspreiding van het vuur het moet zijn begonnen daar en dan, en het feit dat de jurk alleen kon vangen brand door contact met een vlam.
In dit verband moet onderzoek worden verricht om boomsoorten te identificeren die minder gemakkelijk in brand komen en die zouden kunnen bijdragen tot brandonderbrekingen.
De truc is om een matige verbranding te houden, zodat Milaan niet in brand vliegt en in rook opgaat.
Dus je probleem met dokter Brennan is dat je niet weet wat wel of niet in brand staat of waar je staat.
Ik ben bang dat het in brand vliegt of zo.
Metaal is een niet-brandbaar materiaal, zodat een metalen dak nooit vuur zal vangen zoals ceder en asfalt daken. Verzekeringen zien er gunstig uit op stalen daken.
Quality over Quantity (QoQ) Releases Halt Catch Fire S03E02: One Way or Another Original Air Date on August 23, 2016 12 days and the same old song and dance.
De explosiegrenzen bepalen het bereik waarin een mengsel van een damp (gas, mist, poeder) met lucht brand kan vatten of bij ontsteking kan ontploffen.
Ze voeden zich met gele fosfor en hun lichamen vangen vuur onder de zon.
Sommige van de andere schuimen die kunnen worden vervangen, hoewel zij volgens tests die zijn uitgevoerd, minder waarschijnlijk zijn dat ze snel in brand komen, veroorzaken nog giftigere dampen.
Ik zei tegen hem: "Laten we hier weggaan, want dit is een houten huis en het kon gemakkelijk vangen vuur. "
Mr Bernanke vroeg wat mensen moesten doen als een onverantwoordelijke roker zijn bed in brand liet lopen zodat het huis afbrandde.
'Vertrouw je hart als de zeeën vlam vatten... en leven door liefde... hoewel de sterren achteruit lopen.'
Bovendien is eerste hulp een gevaarlijke en lastige operatie omdat de kleren van de redder op hun beurt vuur kunnen vangen als hij de zuurstof verrijkte zone binnenkomt zonder eerst zijn kleren met water te weken.
De kleren vallen in brand en het kledingbedrijf is geruïneerd.
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
Viel je weer in brand?
Ik stond op het punt om zelf in brand te steken.
H252: Zelfverhitting in grote hoeveelheden; kan brand vatten
De combinatie van vloeibare zuurstof gemorst op kleding en een (elektrostatische) vonk kan ervoor zorgen dat de kleding onmiddellijk in brand te vangen.
Zijn er brandbare materialen boven de kachel die vuur kunnen vangen van stijgende hitte of vlammen?
