Dingen vallen in brand.
Nee, ik zal in brand staan.
Waarom vlogen ze in brand?
Het vat geen vuur.
Z'n laarzen schieten in brand.
Komt het in brand?
Het kan in brand staan.
Ze vangen ook vuur.
Ik vat snel vuur.
Die olie kan vlam vatten.
Meubilair of gordijnen vallen in brand.
Mijn rok gaat vlam vatten.
Zou mijn jasje in brand staan?
De plek kan vuur vatten.
H251: Zelfverhitting; kan brand vatten
Meubilair of gordijnen vallen in brand.
Vallen ze gewoon in brand?
Hele blokken zouden in brand staan.
Viel je weer in brand?
Krijg ik vuur?
- Het vat geen vuur.
Ik wil geen vuurvliegjes vangen.
Een heleboel dingen vallen in brand.
Deze staking staat op het punt om in brand te staan.
Met mij zal het in brand staan.
Je wilde dat hij in brand vloog.
Maar je broek zal in brand staan.
Pas op dat hij niet in brand vliegt.
Dit is hoe huizen in brand vliegen.
Hebben werknemershuizen onverwachts brand?
Zorg dat het niet in brand vliegt!
- Laat het gewoon branden.
Het vat niet gemakkelijk vuur.
Maar hij zei dat hij in brand zou staan.
Ik voelde dat mijn lichaam in brand vloog.
Ik stond op het punt om zelf in brand te steken.
Verdomme, de truck zal in brand staan.
Kunstgras zal niet onmiddellijk in brand vliegen.
Als je kleren in brand staan, loop dan niet weg.
Als hij me aanraakt, vat ik vuur.
- Maar goed dat hij niet in brand kan staan.
Wat als de kinderen vuurvliegjes vangen?
Al dit hout kan in brand staan.
Rat zegt dat onze voeten vuur zullen vatten.
Ik beloof je, ze zal niet in brand staan.
Nou, de wereld staat op het punt om vlam te vatten.
Zaden en bonen vangen brand: 90 % (0,9)
Gelukkig heeft hij geen vuur gevangen.
Wacht maar tot de wolken in brand staan.
H252: Zelfverhitting in grote hoeveelheden; kan brand vatten
De hele wereld staat op het punt vlam te vatten.
Vloekte jij niet en ik vloog in brand?
Zaden en bonen vangen brand: 90 % (0,9).
Hij heeft niet per ongeluk in brand gestaan.
Zach, er kan iets in brand staan.
De tanker kan elk moment in brand vliegen.
Hier kan het vlam vatten.
Zaden of bonen vangen vuur dat hoge vlammen veroorzaakt.
Zaden of bonen vangen vuur dat hoge vlammen veroorzaakt.
Lithium batterijen vangen vuur in het laadruim.
Hij zag dat de auto in brand stond.
Het zal ontploffen.
Als je plasma in je inlaat, krijg je vuur.
Ze schildert graag, vangt vuurvliegjes, verzint verhalen.
Nieuwe automotoren komen niet in brand te staan, niet per ongeluk.
Als het zover is, zul je in brand staan.
Hier staat dat het brand kan vatten bij een botsing.
Wat kan er gedaan worden als een persoon zijn kleren in brand vat?
Brand geen kaarsen in de buurt van iets dat in brand kan steken.
Dus ze vangen af en toe vuur, maar ze houden de perfecte tijd.
Omdat ik verdomme geen vuur wil vatten.
De kleren vallen in brand en het kledingbedrijf is geruïneerd.
Als we de stroom aanzetten, zullen we allemaal in brand vliegen!
Ik ben bang dat het in brand vliegt of zo.
Ik bedoel, ze vangen geen vuur, ze vangen alleen niet.
Branddekens zijn ook levensredders als uw kleding in brand vliegt.
Als de duivel hier binnenkomt, kan deze hele plek in brand vliegen.
Al dat droge hooi kan vuur vatten.
Nauwelijks ontvlambare goederen (heb je ooit een banaan in brand gezien?).
Willen jullie buiten vuurvliegjes vangen?
Ik zal mijn meubels verkeerd afstemmen en in brand steken of in pudding veranderen.
Dit behandelde filterpapier kan inderdaad vlam vatten, maar gaat onmiddellijk naar buiten.
Verwijder alle materialen op of in de buurt van uw fornuis die brand kunnen vatten.
Ze voeden zich met gele fosfor en hun lichamen vangen vuur onder de zon.
Het is natuurlijk waar dat voedsel van tijd tot tijd in brand staat.
Als deze in brand steken, kunnen werknemers hun werkplek niet meer verlaten.
Nooit koken tijdens het dragen van kleding met losse, bungelende mouwen die kunnen vangen vuur.
Dus je moet dit alleen buiten doen, op een veilige plek waar niets in brand kan steken.
Super hete gassen in de lucht vangen vuur als eerste en ze ontsteken de tak.
Oh, ik ben verantwoordelijk, oké om te feesten tot mijn ballen in brand staan.
Ik kon brandstof ruiken, en ik dacht dat ik in brand zou steken.
Het punt waarop biodiesel in brand zal komen, is veel hoger dan brandstof op basis van aardolie.
Ik wilde ze op het podium gooien, maar ik dacht dat ze misschien in brand vlogen.
Veilige brandende kenmerken:.. smelt niet.. niet vangt brand.. niet.........................................................................................................................................................................
Zijn er brandbare materialen boven de kachel die vuur kunnen vangen van stijgende hitte of vlammen?
Kerosine kan ook giftig zijn bij inademing, en het zal vuur vangen als in de buurt van een vlam.
Meubilair of gordijnen vangen brand: 50 % (0,5) (afhankelijk van het oppervlak waarop kaars wordt geplaatst)
Branden worden in de winter bevochten door bossen voor te bereiden zodat ze niet in brand lopen.
Branden worden in de winter bevochten door bossen voor te bereiden zodat ze niet in brand lopen.
Zelfs als ze enkele dagen na hun detonatie worden opgepakt, kunnen ze nog steeds vuur vangen als ze worden geschud.
Ik weet het van Halt en Catch Fire, en ik heb de show niet zo goed gezien.
V-Skill: Psycho Reflect V-Trigger: Psycho Power M. Bison's V-Skill laat hem vuurballen vangen uit de lucht.
Onderschat niet hoe snel een lithium-polymeerbatterij in brand kan komen en hoe gevaarlijk ze kunnen zijn.
De verschrikkelijke mogelijkheden als een vliegtuig zou neerstorten en brand dwerg zelfs de Seveso-ramp zou vangen.
'Vertrouw je hart als de zeeën vlam vatten... en leven door liefde... hoewel de sterren achteruit lopen.'
Als jullie een kerk binnengaan... kan je hoer in brand staan.
Ik denk dat er een moment is voor twee mensen, één moment, waar ze ofwel in brand kunnen lopen of...
Tussen mei en juli, de Disney campagne deed een aantal folders en andere activiteiten, maar niet te vangen vuur.
De klokken luiden's nachts... en de pakkende koffers schieten in brand.
De combinatie van een hoog zuurstofgehalte en een lage luchtstroom... betekent bijna alles wat vuur kan vatten, zelfs metaal.
- de botsing tussen een passagiersschip en een tankschip - schepen die in brand vliegen - 2000 passagiers en bemanningsleden die in gevaar zijn;
Vanwege alle overtollige lichaamsvloeistoffen die vuur kunnen vangen en ook de retort kunnen laten afbranden.
Vanwege de dichte weven het tapijt niet gemakkelijk vangen vuur. Zeer geschikt voor mensen met allergieën.
Moet ik betalen als ik m'n hand met een hamer sla?
'Vertrouw je hart als de zeeën vlam vatten en leven door liefde... al lopen de sterren achteruit...'
Meubilair of gordijnen kunnen vuur vangen en mensen die niet in de kamer kunnen inhaleren giftige dampen en lijden aan fatale vergiftiging:
Als u zich herinnert, grotere batterij in de telefoon curvy ontwerp was de reden voor de telefoon om te vangen vuur.
Als je maar één woord zegt, geef ik je een indiaan die zo heet is dat je sokken in brand vliegen.
De combinatie van vloeibare zuurstof gemorst op kleding en een (elektrostatische) vonk kan ervoor zorgen dat de kleding onmiddellijk in brand te vangen.
De truc is om een matige verbranding te houden, zodat Milaan niet in brand vliegt en in rook opgaat.
Ik vind het ongelooflijk dat zulke grote gebieden in brand kunnen lopen zonder dat het mogelijk is om de brand te blussen.
Bijvoorbeeld, een kaars met zaden kan een brand veroorzaken, omdat de zaden kunnen vangen vuur en het genereren van hoge vlammen.
Bijvoorbeeld, een kaars met zaden kan een brand veroorzaken, omdat de zaden kunnen vangen vuur en het genereren van hoge vlammen.
Meubilair of gordijnen kunnen vuur vangen en mensen die niet in de kamer kunnen inhaleren giftige dampen en lijden aan fatale vergiftiging:
Wanneer de huid en kleding zwaar besmet zijn met sterke oxidanten of met sterke reductiemiddelen, kunnen de kleren vuur vatten.
Het is zelfs mogelijk dat je in brand vliegt... terwijl je op zoek bent naar een gewelddadige voortvluchtige.
Na ongeveer een uur van de strijd, de entiteiten leek te vangen vuur en viel naar de Aarde, waar ze wendde zich tot stoom.
Mr Bernanke vroeg wat mensen moesten doen als een onverantwoordelijke roker zijn bed in brand liet lopen zodat het huis afbrandde.
Dus je probleem met dokter Brennan is dat je niet weet wat wel of niet in brand staat of waar je staat.
Ik ben vastbesloten om deze muur af te laten maken... zodat als de late zon hem raakt, we kunnen kijken hoe hij in brand vliegt.
Ik zei tegen hem: "Laten we hier weggaan, want dit is een houten huis en het kon gemakkelijk vangen vuur. "
Stoffen en preparaten die warm kunnen worden en ten slotte in contact kunnen komen met lucht bij omgevingstemperatuur zonder enige energietoevoer.
Er zijn heel veel voorbeelden van problemen: schepen kapseizen, zoals bijvoorbeeld de Estland, in de Oostzee, en andere vangen vuur.
Er zijn heel veel voorbeelden van problemen: schepen kapseizen, zoals bijvoorbeeld de Estland, in de Oostzee, en andere vangen vuur.
Deze rook," wijst naar een nabijgelegen deel van het scherm, "is in principe van de crematie van deze mensen als de muren in brand te vangen."
Als je rook ruikt, en je denkt dat het huis in brand staat, haal je broer en je zus dan weg.
En zelfs als hij in brand vloog, zou hij zich niet gewoon omdraaien... en proberen het uit te blussen.
stoffen en preparaten die warm kunnen worden en ten slotte in contact kunnen komen met lucht bij omgevingstemperatuur zonder enige toepassing van energie, of
Mag ik de commissaris vragen wat de gevolgen zijn als bijvoorbeeld een passagiersveerboot met gevaarlijke chemicaliën in brand vliegt?
stoffen en preparaten die warm kunnen worden en ten slotte in contact kunnen komen met lucht bij omgevingstemperatuur zonder dat energie wordt gebruikt, of
De explosiegrenzen bepalen het bereik waarin een mengsel van een damp (gas, mist, poeder) met lucht brand kan vatten of bij ontsteking kan ontploffen.
- stoffen en preparaten die warm kunnen worden en ten slotte in contact kunnen komen met lucht bij omgevingstemperatuur zonder enige toepassing van energie, of
- stoffen en preparaten die warm kunnen worden en ten slotte in contact kunnen komen met lucht bij omgevingstemperatuur zonder enige toepassing van energie, of
Wanneer elke minuut telt Wanneer auto's in brand lopen, geven LANXESS brandvertragers zoals Disflamoll® of Levagard® mensen de tijd om er veilig uit te komen.
Quality over Quantity (QoQ) Releases Halt Catch Fire S03E02: One Way or Another Original Air Date on August 23, 2016 12 days and the same old song and dance.
In dit verband moet onderzoek worden verricht om boomsoorten te identificeren die minder gemakkelijk in brand komen en die zouden kunnen bijdragen tot brandonderbrekingen.
Metaal is een niet-brandbaar materiaal, zodat een metalen dak nooit vuur zal vangen zoals ceder en asfalt daken. Verzekeringen zien er gunstig uit op stalen daken.
Gelukkig, als er genoeg olie wordt verzameld, zal het in brand vliegen, en die mensen zullen stikken uit de rook... of ontploffen als de vlammen de brandstoftank bereiken.
Halt and Catch Fire is een Amerikaanse dramaserie van Christopher Cantwell en Christopher C. Rogers.
Meestal laadde men het systeem, toen het koud was.Maar tijdens een lange reis, toen het systeem heet was (want anders zou het niet werken) kon het vuur vangen.
Met de V-Skill van M. Bison kan hij vuurballen uit de lucht vangen. Hij kan ze dan absorberen om zijn meter te bouwen of er zelf eentje terug te gooien.
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
c) gemakkelijk ontvlambaar: - stoffen en preparaten die warm kunnen worden en ten slotte in contact komen met lucht bij omgevingstemperatuur zonder enige toepassing van energie, of
De berkenbomen doen hun felgele mantels aan, de aspen blozen mooi en de bladeren van de moerasbessen, bosbessen en zwarte kraaibessen lijken vuur te vatten.
d) zeer brandbaar: - stoffen en preparaten die warm kunnen worden en ten slotte in contact kunnen komen met lucht bij omgevingstemperatuur zonder enige toepassing van energie, of
Ik bouwde dit jaar een nieuwe gevangenis in mijn rechtbank... en als tijdens jouw verblijf hier iets zou gebeuren... wat dan ook... zou moeten gebeuren om brand te vatten...
"brandbestendig": materiaal dat niet gemakkelijk brand vat of waarvan het oppervlak niet gemakkelijk brand vat en dat de verspreiding van brand op passende wijze belemmert;
De rest van ons, levend in de kloof tussen heiligen en zondaars, hebben de neiging om meer te worstelen om daadwerkelijk vuur te vangen, om echt diep te drinken uit de bronnen van goddelijke energie.
Toen Siberië uitbarstte, stond er een krachtige brandstof in brand. Voor geologen is steenkool een cruciale aanwijzing om uit te vinden hoe een enorme vulkaan bijna alle leven op
En dit idee roept vragen op over de relatieve veiligheid van het houden van grote aantallen elektronica met lithium-batterijen in het laadgebied, aangezien lithium-batterijen bekend zijn dat ze in brand vliegen.
Met betrekking tot de mediterrane bossen bieden zij weliswaar een grote verscheidenheid aan strategieën voor de bestrijding van droogte, maar tegelijkertijd maken deze strategieën het voor hen heel gemakkelijk om in brand te steken.
Het doet je denken dat als je terug kon gaan naar hoe het nu was, je zou... je in de achtertuin zou zijn, je weet wel, proberen vuurvliegjes te vangen.
Sommige van de andere schuimen die kunnen worden vervangen, hoewel zij volgens tests die zijn uitgevoerd, minder waarschijnlijk zijn dat ze snel in brand komen, veroorzaken nog giftigere dampen.
Vaste stoffen en preparaten die na kort contact met een ontstekingsbron gemakkelijk in brand kunnen komen en die na verwijdering van de ontstekingsbron blijven branden of verbruiken.
Metaal is een niet-brandbaar materiaal, en dus zal een metalen dak nooit vuur vangen zoals ceder en asfalt daken. Uw verzekeringsmaatschappijen kunnen gunstig kijken op een stalen dak en bieden lagere premies.
vaste stoffen en preparaten die na kort contact met een ontstekingsbron gemakkelijk in brand kunnen komen en die na verwijdering van de ontstekingsbron blijven branden of consumeren, of
vaste stoffen en preparaten die na kort contact met een ontstekingsbron gemakkelijk in brand kunnen komen en die na verwijdering van de ontstekingsbron blijven branden of consumeren, of
- vaste stoffen en preparaten die na kort contact met een ontstekingsbron gemakkelijk in brand kunnen komen en die na verwijdering van de ontstekingsbron blijven branden of verbruiken, of
Het richt zich op speelgoed, maar niet op kleding die giftige kleurstoffen bevat, gevaarlijke geneesmiddelen, levensmiddelen die ingrediënten bevatten die ongeschikt zijn voor menselijke consumptie, elektrische goederen die vuur vangen, tandpasta gemaakt van antivries: de lijst gaat gewoon door.
Deze batterijen kunnen kortsluiten, zelfs wanneer de batterij niet in gebruik is, waardoor ze mogelijk zeer heet worden, rook vrijlaten en mogelijk in brand vliegen. [Aangekondigd 13 oktober 2000] Klik hier voor meer informatie.
- vaste stoffen en preparaten die na kort contact met een ontstekingsbron gemakkelijk in brand kunnen komen en die na verwijdering van de ontstekingsbron blijven branden of verbruiken, of
Het betreft vloeistoffen en vaste stoffen met een vlampunt > 21 °C en < 55°C en vaste stoffen die blijven branden na verwijdering van de ontstekingsbron, maar die niet gemakkelijk vlam vatten.
- vaste stoffen en preparaten die na kort contact met een ontstekingsbron gemakkelijk in brand kunnen komen en die na verwijdering van de ontstekingsbron blijven branden of verbruiken, of
- vaste stoffen en preparaten die na kort contact met een ontstekingsbron gemakkelijk in brand kunnen komen en die na verwijdering van de ontstekingsbron blijven branden of verbruiken, of
Kijk, het punt is, als je je plicht niet op mij had losgelaten, zou niemand jaloers geweest zijn, niemand zou geslagen zijn, en Asad zou waarschijnlijk niet de behoefte hebben gevoeld om te gaan liggen en vuur te vangen.
In feite, in de afgelopen jaren, terwijl je andere dingen deed, dit specifieke bestand stof laten verzamelen, hebben we alleen auto product aansprakelijkheid zaken behandeld, gespecialiseerd in feite, in de sport trucks die vuur vangen
Dus men tankte niet maar men zette wat nieuwe logs aan. Meestal laadde men het systeem, toen het koud was. Maar tijdens een lange reis, toen het systeem heet was (omdat het anders niet zou werken) kon het vuur vangen.
Maar het is heel duidelijk, en dat moet u zich allemaal realiseren, dat als zich in Burundi een nog ernstiger crisis ontwikkelt, de destabilisatie van Burundi, we waarschijnlijk niet alleen Burundi in brand zullen zien steken, maar ook Rwanda en Zaïre.
De OAE moet bijdragen tot een politieke oplossing voor de hele regio, en Zuid-Afrika moet zijn verantwoordelijkheden op zich nemen, ook al heeft het andere prioriteiten dan het bestrijden van de branden in Centraal-Afrika, want anders zou het hele duistere continent in brand kunnen steken.
De OAE moet bijdragen tot een politieke oplossing voor de hele regio, en Zuid-Afrika moet zijn verantwoordelijkheden op zich nemen, ook al heeft het andere prioriteiten dan het bestrijden van de branden in Centraal-Afrika, want anders zou het hele duistere continent in brand kunnen steken.
Bovendien is eerste hulp een gevaarlijke en lastige operatie omdat de kleren van de redder op hun beurt vuur kunnen vangen als hij de zuurstof verrijkte zone binnenkomt zonder eerst zijn kleren met water te weken.
De actie van vandaag omvat die voertuigen die werden geïdentificeerd als het hebben van een interactie probleem tussen de snelheidsregeling deactivering schakelaar en het remsysteem dat kan, in zeldzame gevallen, de oververhitting van de schakelaar en uiteindelijk vangen brand, zei Ray Nevi, assistent-directeur, Ford Automotive Safety Office.
En de manier waarop we hebben gekregen beter en verlaagde doden van bekende auto-ongelukken is met behulp van natuurkunde en geometrie om een gat in verschillende delen van de auto te ontwerpen waar er niets dat er gaat exploderen of vangen brand, enz. als een impact crumple zone.
Het betreft stoffen met een vlampunt < 21 °C, maar die niet "zeer brandbaar" zijn. Het betreft ook vaste stoffen die spontaan brandbaar zijn in de lucht of die gemakkelijk in brand kunnen komen na kort contact met een ontstekingsbron en die blijven branden na verwijdering van de ontstekingsbron.
Voorbeelden van een aantal WAYS EEN PLASTIC BELT OF CHAIN KUNNEN VANGAAN VUUR (bronnen van ontsteking) omvatten: Introductie van een BURNING PRODUCT ONTO EEN PLASTIC BELT of keten.Bijvoorbeeld, de out-feed van een oven of hoge temperatuur proces waarbij overgebracht materiaal wordt overgebracht naar een transportband systeem voorzien van kunststof riemen en kettingen.
Maar getuigen hadden daar niemand gezien, en bovendien Phyllis' vader, George, had geëxperimenteerd met de tule en hij had ontdekt dat het niet zou branden door contact met een brandende sigaret, laat staan door een weide contact zoals met een vallende sigaret einde of door de zoom van de jurk die eroverheen veegt.
Dus jonge vrouwen werden vaak gemarteld en hadden de dreiging van de dood hangen over hen, en als hun ouders niet meer geld of goederen om te voldoen aan hebzuchtig in - wetten, de bruiden gewoon wachtte in stomme pijn voor hun uiteindelijke lot, meestal een geënsceneerd dodelijk ongeval waarin een kokkok zou exploderen of een dunne sari zou vuur vangen.
En uiteindelijk voel ik dat op dezelfde manier dat we vlamvertragende pyjama's testen in een inferno om ervoor te zorgen dat ze niet in brand vliegen wanneer ons kind over de kachel reikt, dus deze verhalen van families die onderhandelen over deze extreme verschillen reflecteren op de universele ervaring van ouderschap, dat is altijd dat je soms naar je kind kijkt en je denkt, waar kom je vandaan?
Dus, ook al is er een voor de hand liggende verklaring voor het ongeval, het blijft een vreemd toeval waarvoor er slechts indirect bewijs is: de plaats waar het vuur voor het eerst werd gezien op de jurk (voor, nabij de grond), het feit dat gezien de snelle verspreiding van het vuur het moet zijn begonnen daar en dan, en het feit dat de jurk alleen kon vangen brand door contact met een vlam.
