Overal op de kaart.
Hij staat overal op de kaart.
De druk is overal op de kaart.
Ze staat overal op de kaart.
Maar over de hele kaart.
Je staat overal op de kaart.
Ze staat overal op de kaart.
Je staat overal op de kaart.
Je staat overal op de kaart.
Van over de hele kaart.
Victimologie staat overal op de kaart.
- Bogus, over de hele kaart.
Hij staat overal op de kaart.
Hij staat overal op de kaart.
De socio-economische indeling staat overal op de kaart.
Hij staat overal op de kaart.
De koelvloeistof-indicator staat overal op de kaart.
Hij stond overal op de kaart.
Slachtoffers staan overal op de kaart.
Deze firma staat overal op de kaart.
Hij stond overal op de kaart.
Jullie staan overal op de kaart.
Ik ben overal op de kaart geweest, man.
Deze metingen staan overal op de kaart.
Ze staan overal op de kaart.
Deze ziekte staat overal op de kaart.
Zijn hormonen staan overal op de kaart.
Deze getuigen beschrijvingen staan overal op de kaart.
- Hun antwoorden staan overal op de kaart.
Nee Aeryn, zijn geheugen staat op de kaart.
Fysieke verschillen staan ook op de kaart.
Forensisch gezien staat hij overal op de kaart.
Maar het staat overal op de kaart.
Beltway Arnie schopt je over de hele kaart.
We hebben warmte-indicatoren over de hele kaart.
Hun strafbladen staan overal op de kaart.
Nee, de slachtoffers staan overal op de kaart.
Maar die jongen stond overal op de kaart.
Hij kan je over de hele kaart smeren.
Ik weet het niet, ze staat overal op de kaart.
Deze boterbal kan je over de hele kaart uitsmeren.
Ze staan overal op de kaart... nou ja, van Arizona, in ieder geval.
Ze hebben me over de hele kaart verspreid.
Hij is erg grillig, hij staat overal op de kaart.
We zeiden dat de moorden overal op de kaart stonden.
Trevor, je staat overal op de kaart met de spotlights.
Deze man is overal op de kaart op zoek naar zijn dochter.
- Hoe erg is het?
Maar de hersengolven zijn nog steeds over de hele kaart.
Mijn familie heeft landgoederen over de hele kaart.
Maar op beide punten stond deze man overal op de kaart.
Ik weet dat ik de laatste tijd over de hele kaart zit.
Om eerlijk te zijn, was ik een beetje over de hele kaart.
Er is geen patroon in deze man, hij staat overal op de kaart.
Baxter is geliefd, maar hij staat overal op de kaart met veroordelingen.
Als je geld witwast, staan bedrijfswinsten op de kaart.
Ze heeft makkelijke toegang tot geld.
Waits staat overal op de kaart, maar nergens in de buurt waar hij werd gearresteerd...
Ja, we hebben zeven rollen, elke maanden, data over de hele kaart.
We hadden hier eerst moeten komen in plaats van over de hele kaart te lopen.
De getuigen staan op de kaart met hun beschrijvingen van de daders.
Het zijn geen laesies, zijn temperatuur zou overal op de kaart staan, symptomen liegen niet.
Kijk, man, hij is al over de hele kaart sinds hij zijn vleugels heeft laten knippen.
Kijk, ze zijn niet slechter af dan toen ze over de hele kaart stonden.
Vitale functies zijn overal op de kaart, en ze verliest nog steeds een bootlading bloed.
Gary Taylor, de Phantom Sniper, stond overal op de kaart, net als deze kerel.
Omdat ik meestal goed ben in het lezen van mensen... maar jij stond overal op de kaart.
Het staat overal op de kaart... evenals afdrukken, schema's, foto's, formules, tekeningen...
Mijn maandly's staan al jaren op de kaart. Ik weet zeker dat het gewoon...
Ik doe een beroep op uw moraal, maar die lijken overal op de kaart te staan.
Waarom liet je de politie me dan overal achtervolgen?
Ze heeft alle bloedtesten gehad en de resultaten staan op de kaart.
Die hamburger... dat is wat het was. I-Het heeft mijn bloedsuiker over de hele kaart, en dus doe ik dat niet.
Als je op die knop zou drukken, zouden we nu over de hele kaart gaan.
Deze tijdcodes staan overal op de kaart, dus ik kan geen specifieke meisjes binden aan specifieke regels.
Ik verhuisde beeves over de hele kaart, met allerlei crews van verschrikkelijk naar erger om deze positie te krijgen.
Ze beïnvloeden allemaal de berekeningen van de grootte en omvang van de golf, en ze zijn overal op de kaart.
Kijk, ik ben misschien over de hele kaart, maar met mij, in ieder geval met mij, weet je wat je krijgt.
De stortplaatsen staan op de kaart, maar de slachtoffers zijn allemaal ontvoerd in hetzelfde gebied van 20 blokken in Southie.
Ten eerste, ik weet dat ik over de hele kaart ben geweest, en dat is mijn proces, en ik ben een beetje gek geweest,
Ik betaal je anderhalve meter terwijl je grote leugens plaatst... over mij en de club overal op de kaart.
Blackout zal voorzien zijn van klassieke Blacks Ops wapens met verschillende munitie types en apparatuur die spelers zullen plunderen en plunderen van over de hele kaart.
Als hij zo precies is, zou hij net zo precies zijn in zijn victimologie... maar hij staat op de kaart in termen van klasse en ras.
Elke verkeerscamera in een straal van tien blokken ging plotseling naar beneden, dus we vliegen blind, en de hits zijn overal op de kaart.
Maar de hyperruimteroutes van hier naar Minbar zijn niet veilig we hebben Centauri over de hele kaart, we hebben vuurgevechten elke centimeter van de weg.
Als je je vorige levens herinnert, is het alsof je emoties verspreid raken, als een bungelende zenuw, over de hele kaart.
Klassieke wapens en voertuigen Blackout zal beschikken over klassieke Blacks Ops wapens met verschillende munitie soorten en apparatuur die spelers zullen plunderen en aas van over de hele kaart.
De beste gidsen die we hebben zijn de prestaties van olievelden en landen waarvan bekend is dat ze al in verval zijn. Helaas, die dalingspercentages variëren over de hele kaart.
Oké, ik wil de kerel niet lastigvallen die net geslagen is... maar jij bent met mij op de kaart geweest... en ik kan er niet echt achter komen.
En we zijn hier eigenlijk om met Jim te praten over de opkomst van het Vierde Rijk. We gaan ons op dat gebied concentreren, maar we willen over de hele kaart gaan, want ik weet dat de geheimen van het op afstand bekijken iets is waar je erg, erg bekend mee bent, en...
