Ik wil de zonsondergang zien.
De hoed vangt echt de zon.
De manier waarop zijn spieren de zon vangen...
Heeft iemand de zonsopgang vanmorgen gezien?
Metallica, zoals deze koppeling, vangen echt de zon.
Jonathan, daar moet je de zon mee vangen.
Als je de zon precies goed vangt, vliegt het insect in brand.
Heeft iemand van jullie vanmorgen de zonsopgang gezien?
Een net, je vangt de zon, zo vang je de zon.
Miljarden stukken ijs die helder schijnen als ze het zonlicht vangen.
Als we nu vertrekken, kunnen we nog steeds de zonsondergang op Mount Vernon vangen.
Beth en ik gaan een eindje rijden om de zonsondergang te vangen.
Ja, de matte afwerking vangt niet altijd de zon en verblindt je zoals deze.
Kun je vliegen? Kun je er heel groot uitzien? Of heel klein? Kun je het zonlicht vangen?
Jullie waren een uitstekend publiek... om de laatste voorstelling van de zonnegod op Seefra-2 te zien.
Bergviscacha zijn vroeg op om de beste plaatsen te claimen om de eerste stralen van de zon te vangen.
Als ze botsen, verbrijzelen de deeltjes en ontmaskeren nieuwe gezichten van ijs die het zonlicht vangen.
Bomen zetten nieuwe bladeren uit die het zonlicht vangen en hun energie gebruiken om de boom te laten groeien.
En ik zag Maui de zon vangen, de dag grijpen met een magisch net van geweven vlas.
Het EIT vangt zonlicht bij verschillende golflengten, de EIT-beelden tonen de Zon bij verschillende temperaturen.
(Opmerking: u kunt de zonsopgang op dit moment in de wintermaanden en de zwembaden zijn seizoensgebonden).
Bomen zetten nieuwe bladeren uit die het zonlicht vangen en hun energie gebruiken om de boom te laten groeien.
De plek om de zonsondergang te vangen is aan Coco's zeer comfortabele bar, midden in het strand.
De rotsen zijn veel warmer dan de omliggende graslanden en grote hoge vangen de zon eerder en houden de warmte langer vast.
Als je deze zomer de zon vangt, waar je ook mag gaan, neem dan deze pareo en geniet ervan om te laten zien wat je leuk vindt aan je Brazilië!
En toen wilde ik het zonlicht van de ramen vangen omdat het de reflectie verduistert van de kijker die naar ze kijkt.
Als u in mei en augustus bezoekt, heeft u misschien het geluk de zon te zien opkomen door de boog van de Bow Fiddle Rock!'
Deze reis is geschikt voor vroege verliezers, ze kunnen de zonsopgang onder Penang Bridge vangen als onderdeel van uw fiets naar Queensbay gebied in Bayan Lepas.
Zodra het is bevroren, verwijder het ijs van de plaat en laat een volwassene het ophangen aan een lage tak waar het de zon kan vangen.
Ze vangen de zon en redden hem, en dan laten ze de warmte in het hart van de mens los als hij de wijn drinkt die ze maken.
Ik moet ervoor zorgen dat deze spoel breed genoeg is, zodat hij de zon zal vangen voordat hij van positie verandert, op de juiste plek zijn voor een paar minuten.
(Kijk naar het slagveld in de sneeuw) (Wie is bereid om zijn plaats alleen te houden in het midden) (De hengsten en de gouden pijlen vangen de glorie van de zon)
Tijdens de zonnewende en de equinox vangen deze rotsen de zon op zo'n manier dat ze dolken van licht schijnen op verschillende gebieden van de petrogliefen.
Deze kamer heeft openslaande deuren aan de voorkant van het pand, waar er nog een patio is, perfect om's ochtends de zon op te vangen voor een 'alfresco' ontbijt.
Het brede strand van Bibione, volledig gericht naar het zuiden, zal u toelaten om te ontspannen en krijgen een bruin zonder te bewegen uw zonnebed rond om de zonnestralen te vangen.
Als het een aangename avond is, kunt u misschien zin hebben in een korte rit naar een van de nabijgelegen zandstranden bij Hopeman of Lossiemouth om de zonsondergang te vangen en te wandelen langs de zandige kustlijn voordat u dineert in een landherberg, zoals de Duffus Inn.
Ik verfraaide deze met bewuste verwijzingen naar de geplande ceremonie zodat de gebeurtenissen weerspiegelden en mijn anticipatie van de ceremonie met een brandende intensiteit, op dezelfde manier dat spiegels zich in een cirkel gepositioneerd vangen het zonlicht uit verschillende richtingen en concentreren in een vurige straal.
Operated by: GTbike Rental Address: 24, Pengkalan Weld, 10200 George Town Contact: 012-412 1007 Tour details: Datum: Derde Zondag van de maand Tijd: 7u 11u Meeting point: MARA college, Jalan Pondok Upeh, Balik Pulau Kosten: RM38 per pax inclusief snack Queensbay Deze reis is geschikt voor vroege risers, ze kunnen de zonsopkomst onder Penang Bridge vangen als onderdeel van uw fiets naar Queensbay gebied in Bayan Lepas.
== Track listing ==# "Get Your Way" (Allen Toussaint, Jamie Cullum, Dan Nakamura) * "London Skies" (Cullum, Guy Chambers) * "Photograph" (Cullum) * "I Only Have Eyes for You" (Al Dubin, Harry Warren) * "Nothing I Do" (Cullum) * "Mind Trick" (Cullum, Ben Cullum) * "21st Century Kid" (Cullum) * "I'm Glad There Is You" (Jimmy Dorsey, Paul Mertz) * "Oh God" (Cullum, Guy Chambers) * "Catch the Sun" (Jimi Goodwin, Jez Williams, Andy Williams) * "7 Days Your Life" (Cullum) * "Cullmy Day" (Jimmy Dorsey, Paul Mertz) * "Jimmy Dorsey, Paul Mertz (Jimmy Dorsey, Paul Mertz) * "Get You"
