Ze vangen de zon en redden hem, en dan laten ze de warmte in het hart van de mens los als hij de wijn drinkt die ze maken.
Tijdens de zonnewende en de equinox vangen deze rotsen de zon op zo'n manier dat ze dolken van licht schijnen op verschillende gebieden van de petrogliefen.
Als je deze zomer de zon vangt, waar je ook mag gaan, neem dan deze pareo en geniet ervan om te laten zien wat je leuk vindt aan je Brazilië!
De rotsen zijn veel warmer dan de omliggende graslanden en grote hoge vangen de zon eerder en houden de warmte langer vast.
Als je de zon precies goed vangt, vliegt het insect in brand.
Ja, de matte afwerking vangt niet altijd de zon en verblindt je zoals deze.
Jonathan, daar moet je de zon mee vangen.
Jullie waren een uitstekend publiek... om de laatste voorstelling van de zonnegod op Seefra-2 te zien.
Ik moet ervoor zorgen dat deze spoel breed genoeg is, zodat hij de zon zal vangen voordat hij van positie verandert, op de juiste plek zijn voor een paar minuten.
Als u in mei en augustus bezoekt, heeft u misschien het geluk de zon te zien opkomen door de boog van de Bow Fiddle Rock!'
Deze kamer heeft openslaande deuren aan de voorkant van het pand, waar er nog een patio is, perfect om's ochtends de zon op te vangen voor een 'alfresco' ontbijt.
