Een week later was het Benghazi's beurt om de handen te wisselen voor de fiffh en positief laatste keer.
In 2009 werd de nieuwe krant "El Punt Avui" op 31 juli 2011 gekocht door zijn rivaal "El Punt."
Miljoenen steekpenningen veranderen elke dag van hand, en miljarden mensen lijden onder de gevolgen.
De bedragen die van hand veranderen in het proces lopen in miljarden.
Een blockchain technologie platform, waarop alle deelnemers toegang hebben tot en documenten in real-time te bevestigen, het verwijderen van dure duplicatie en fouten, zou moeten verminderen kosten, die zou inspireren meer uitwisseling en bieden een welkome boost aan de levering omgeving. Zelfs als havens zijn een stap van het leveringsproces, ze zijn een belangrijke, in aanvulling op een potentiële verwerking bottleneck. Betalingen van... en levering contracten veranderen handen bij havens, als dealers lossen van de containers en verzenden ze op de volgende been van hun avontuur. Errotte informatie en inconsistente vormen vertragen het proces, waardoor dingen op het dok voor langer dan nodig.
Of u nu rechts of linkshandig bent of dat u tijdens het snijden van de hand moet wisselen, FELCO 820 garandeert maximale multifunctionele kwaliteiten in alle situaties.
Meer dan 16,5 miljoen aandelen veranderen van hand in een enkele dag van razernij verkopen.
Op het gebied van de telecommunicatie is het duidelijk dat het marktaandeel veel sneller van handen kan veranderen dan in sommige van de belangrijkste sectoren die in het verleden zijn gereguleerd.
De IRI kan verder worden onderscheiden van industriële banken in de traditionele zin van het woord, aangezien haar participatieve deelnemingen zelden van handen veranderen en zij altijd meerderheidscontrole uitoefent.
Bovendien gaat het om zeer grote bedragen: in het kader van deze overeenkomst zal jaarlijks zo'n 350 miljard ecu van hand over de hele wereld veranderen, wat zeker kansen zal scheppen voor de Europese Unie, maar de strikte toepassing van het wederkerigheidsbeginsel is vereist, en daarom onderschrijf ik de oproep van de vorige spreker om iets meer tijd en een beetje meer duidelijkheid.
Een "no bullshit-wijn regio": ze werken hard, ze geven niet om verschijningen en de goede, maar bescheiden wijnen veranderen van hand voor een gezonde prijs.
Bovendien gaat het om zeer grote bedragen: in het kader van deze overeenkomst zal elk jaar ongeveer 350 miljard ecu van hand veranderen rond de eeuwwisseling, hetgeen zeker kansen zal scheppen voor de Europese Unie, maar de strikte toepassing van het wederkerigheidsbeginsel is vereist, en daarom steun ik de oproep van de vorige spreker om wat meer tijd en een beetje meer duidelijkheid te scheppen.
Een 'no bullshit-wine regio': ze werken hard, ze geven niet om uiterlijk en het goede, maar bescheiden wijnen veranderen van hand voor een gezonde prijs.
De reële marktwaarde wordt in de economische literatuur gedefinieerd als de prijs waartegen een bedrijf of activa de handen zouden veranderen tussen een bereidwillige koper en een bereidwillige verkoper, die niet verplicht zijn te kopen of te verkopen en die beiden op dat moment over een redelijke kennis van alle relevante feiten beschikken.
De autoriteiten van het Verenigd Koninkrijk hebben aangegeven dat het geaggregeerde bedrag afhankelijk is van een leveringsovereenkomst wanneer een contract wordt gesloten of wanneer de goederen in handen worden genomen en een document wordt overgelegd.
Het intermediaire verbruik in de RAA omvat landbouwproducten die door bedrijven worden gebruikt, ongeacht of deze rechtstreeks tussen houders in dezelfde regio of verschillende regio's worden verhandeld of via tussenpersonen in handen worden genomen die al dan niet eigenaar van de producten kunnen worden voordat zij worden doorverkocht, enz.
In Brussel worden ook "aanvullende veilingen" gehouden in effecten die vaak van handen veranderen, maar waarvoor geen toelating tot de officiële notering is aangevraagd.
Betalingen van cognossementen en leveringscontracten veranderen in handen van havens, aangezien dealers de containers uitladen en verzenden op het volgende deel van hun avontuur.
Daarom moet het toewijzingsmechanisme worden verbeterd om de mogelijkheid voor slots om van hand te wisselen te vergemakkelijken teneinde de efficiëntie van de ah dienstenmarkt te verbeteren en een statische en onbuigzame situatie te voorkomen die zich op overbelaste luchthavens ontwikkelt, waardoor luchtvaartmaatschappijen de markt niet kunnen betreden of de frequenties kunnen verhogen om aan de vraag van de consument te voldoen.
Als wij erin geslaagd zijn via deze pensioenregeling de eigendomsstructuur te verbeteren en het land te laten veranderen in de handen van jongere en dynamischere mensen, mensen die getraind zijn, jonger en bereid zijn vooruitgang te boeken, dan moeten wij helpen bij het oplossen van het probleem van de subsidiëring van de landbouw en het creëren van een gezondere en meer onafhankelijke industrie.
Het is echter ook belangrijk om op te merken dat, zoals voorspeld in de netwerkmededeling110, situaties waarin gevallen van handen veranderen, zeldzaam zijn in vergelijking met het totale aantal zaken dat door de ECN-leden wordt behandeld.
In België zal dit jaar €63,17 miljard van hand veranderen in de zwarte economie, meldt De Morgen.
Kijk hoe vaak je het laat veranderen van hand voordat we het doel kruisen.
Op dit moment, waar miljoenen ponden in een microseconde van hand kunnen veranderen en met de aard van de activiteiten die op de beurs en nieuwe methoden van elektronische handel gaan, is het duidelijk dat de matching van twee bedrijven - een die wil kopen en een die wil verkopen - heel automatisch kan worden gedaan.
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
Door deze monetaire schande veranderen munten en bankbiljetten niet direct van hand, maar via een zogenaamde 'geldbak'.
Gezien het feit dat de rechten op de overdracht van ondernemingen elk jaar 10% van de bedrijven die van de hand veranderen, vernietigen, en met hen, 100 000 banen, heeft deze structuurverandering 800.000 banen in Frankrijk vernietigd.
Gods regering over de aarde zal niet van hand veranderen of tot een einde komen.
De enige manier om van hand te veranderen is door de dobbelstenen op tafel te leggen, los te laten en ze dan met de andere hand te nemen.
In de komende jaren zal een groot aantal ondernemingen in de Europese Unie de handen ineenslaan sinds de jaren zestig van de vorige eeuw, met het oog op hun leeftijd, hun onderneming beginnen over te plaatsen of met pensioen te gaan.
Nou, bijvoorbeeld, weet je... dat je elke andere klant van hand verandert?
Elk jaar veranderen duizenden industriële machines en andere uitrustingen van hand voor een nieuw leven in ambachten en productie.
Ten eerste verandert goud als zodanig niet meerdere keren van hand als gevolg van de BTW.
Slechts 10-20% van de granen verandert van eigenaar op de wereldmarkt en toch kan een vermindering van de productie tot paniek leiden.
MPV's worden niet belast wanneer ze van hand veranderen, maar alleen bij verlossing.
Ambulances veranderen van shift naar shift.
Een telefoonkaart kan bijvoorbeeld meerdere keren van hand veranderen in een distributieketen voordat deze de consument bereikt en de betrokken bedrijven zekerheid nodig hebben over hun fiscale verplichtingen.
Maar hoe dan ook, we hebben dat gedaan in de laatste paar video's en we hebben laten zien hoe je van hand kunt veranderen en hoe als iemand een cheque uitschrijft tussen A en B, je gewoon een beetje bent - je verandert gewoon wat er in de boeken gebeurt en het goud hoeft nooit weg te gaan.
Soms kan een publicatie van hand veranderen voordat iemand het leest.
De baan zal officieel veranderen van vertrekkende commissaris James Gordon naar binnenkomende Ellen Yindel tijdens een formeel diner vanavond.
Veel geld gaat in een gebouw veranderen dat we hebben onder bewaking van de AV in de buurt.
Niets wordt in monetaire termen gewaardeerd zoals u dat nu doet, en in feite verandert geld helemaal niet van hand.
De gemakkelijkste manier voor LNG-leveranciers om van hand te wisselen op de Europese markten is door middel van hubs voor vloeibaar gas, waar een groot aantal verkopers en kopers en gas afkomstig is uit verschillende bronnen.
Meer dan 6 miljoen slangen veranderen in een kwestie van weken.
Hoe snel macht van hand kan veranderen
Zelfs de stad kan zo gemakkelijk van hand veranderen als geld.
Het bleek dat deze huizen vaak van hand veranderen tussen een kleine groep eigenaren van onroerend goed.
200.000 dollar verandert niet zonder dat de familie het merkt.
Ik verander van hand als een dollar biljet dat is beroofd door een lamp toen een geest verscheen en luid huilde, met volume.
De beschikbare geldvoorraad zal, gezien de constante geldhoeveelheid, vaker van hand moeten veranderen en dus meer circuleren.
Het is echter ook belangrijk om op te merken dat, zoals voorspeld in de netwerkmededeling (*102), situaties waarin gevallen van handen veranderen, zeldzaam zijn in vergelijking met het totale aantal zaken dat door de ECN-leden wordt behandeld.
Wanneer de Raad van Bestuur moet nagaan of "de bijzondere voorwaarden van dien aard zijn dat het te verwachten valt dat, indien de effekten in het normale verloop van de beurshandel van handen veranderen, er geen zekerheid bestaat dat de bijzondere voorwaarden volledig doeltreffend zullen zijn".148
Een brief van Libourne van 26 april 1950, gestuurd door Emile De Schepper aan zijn vrouw in Gent (België) vertelt ons dat het landgoed Château La Tour Baladoz de volgende dag van hand zou veranderen.
Meestal betaalde hij contant, en het paard wisselde toen en daar van hand.
Dag 4: Wees er als de vissersboten aankomen in de haven vandaag en zie hoe ontelbare vis en zeevruchten items veranderen van hand op de veiling.'s Avonds, het motto is "ir de tapeo."
Het is de enige manier waarop autoritaire (orde-geven, orde-nemende) relaties in de productie kunnen worden overtroffen, en een vrije, communistische of anarchistische samenleving geïntroduceerd. We zijn ook van mening dat de productiemiddelen van handen kunnen veranderen (bijvoorbeeld van particuliere handen in die van een bureaucratie, collectief bezit van hen) zonder deze revolutie van de productieverhoudingen.
Met grote collector auto's, top stukken van automobilia veranderen handen op steeds-escaliserende tarieven en kunt u honderden stukken auto-memorabilia op eBay vinden, variërend van Lalique kap ornamenten tot Jaguar capuchon mounts. DosenæŠ ° materie waar u koopt, kijk altijd zorgvuldig over het voertuig en breng het naar een monteur voor een volledige check-up.
"We willen handelaren de moeite besparen om systematisch alle BTW-formaliteiten te vervullen in het land waar de goederen zich bevinden, hoewel deze meermaals van handen zullen veranderen totdat ze door de uiteindelijke koper zijn gekocht," aldus mevrouw Scrivener.
En dat doe ik nu, want het voorzitterschap staat op het punt om van hand te veranderen om duidelijk te maken dat ik het heb over een principe, niet over individuen.
De commissie is van mening dat zowel de aankoop van het werk tijdens de oorlog (in 1941) als de verkoop minder dan drie maanden later in overeenstemming is met de normale kunsthandelspraktijk, die zich richt op de verkoop van handelsvoorraad en waarbij kunstwerken na korte perioden vaak van hand veranderen.
Wij maken ons zorgen over de omvang van dit probleem, dat naar schatting jaarlijks honderden miljoenen dollars zal doen veranderen.
Op een ander gebied, de registratiekosten, zal meer dan de helft van de Europese bedrijven van hand veranderen als gevolg van demografische problemen.
Om van hand te veranderen leg je de dobbelstenen op tafel, laat los en neem ze dan met de andere hand.
Ze verandert vaak van hand.
Veranderde het geld tussen de bouw van Fenlee en de veiligheidscommissie van het stadsgebouw in die tijd?
Integendeel, het vormt een bedreiging die voortdurend toeneemt, zowel vanwege de voortdurende toename van het aantal ontvangers, waaronder amateurs en jongeren over de hele wereld, als vanwege de opkomst van nieuw ontwikkelde producten die van hand veranderen via verschillende en voortdurend vermenigvuldigende kanalen, zoals sportscholen, internet, apotheken en de gewone postdienst.
