Miljoenen wisselen handen uit.
Iedereen kan van hand veranderen.
Fortunes, ze veranderen van hand.
Is het geld van hand veranderd?
Nee, ze zijn niet van hand veranderd.
- Hij is niet van hand veranderd.
Geld kan nooit van hand wisselen.
- Ik zag geld van hand wisselen.
Ze verandert vaak van hand.
Ik zag het geld van hand veranderen.
Geen geld hoeft van hand te veranderen.
Werden ze gedwongen om van hand te wisselen?
Op die manier ruilen geen financials handen uit.
Hoe snel macht van hand kan veranderen
Meneer Singler, weer, is geld van hand veranderd?
Eigenlijk moet geld van hand veranderen.
En een beetje geld zal van hand veranderen?
Ambulances veranderen van shift naar shift.
Kijk hoe geld en drugs van hand veranderen.
200.000 dollar verandert niet zonder dat de familie het merkt.
Die gegevens kunnen onder geen beding van hand veranderen.
Ten eerste, geen goud hoefde ooit handen uit te wisselen.
Het rijk mag van hand veranderen, maar wees gerust...
Maar je wachtte niet op geld om van hand te wisselen.
Jij neemt de dikke.
Elke dag hier, wisselen miljoenen dollars handen uit.
Zelfs de stad kan zo gemakkelijk van hand veranderen als geld.
Zoek het zeker uit, zodat wat geld van hand kan veranderen.
Soms kan een publicatie van hand veranderen voordat iemand het leest.
Doe niets... totdat je ziet dat het geld van hand verandert.
Had ik geen idee.
Het is noodzakelijk dat we wachten tot de goederen van hand veranderen.
Er is nog steeds een setup waar grote sommen geld van hand wisselen.
Het is tijd voor geld om van hand te wisselen.
De bedragen die van hand veranderen in het proces lopen in miljarden.
Meer dan 6 miljoen slangen veranderen in een kwestie van weken.
De handel is fris als een paar duizend stuks vee elkaars handen uitwisselen.
Heb je geld zien omwisselen, een steekpenning of zo?
MPV's worden niet belast wanneer ze van hand veranderen, maar alleen bij verlossing.
Artikel 9, lid 3, breidt de bevoegdheid van de autoriteiten uit om werknemers te beschermen wanneer contracten van handen veranderen.
Ik wil dat je ervoor zorgt dat het doelwit niet van hand verandert.
Ik denk dat ik liever hier ben om al dat geld om te wisselen handen te zien.
Nou, bijvoorbeeld, weet je... dat je elke andere klant van hand verandert?
Gods regering over de aarde zal niet van hand veranderen of tot een einde komen.
We controleren op DNA, vingerafdrukken zonder ooit van hand te veranderen.
Kunnen we de machines traceren?
Mensen huren ons in om obstakels weg te laten gaan, van hand te veranderen, op iemand anders te landen.
Kijk hoe vaak je het laat veranderen van hand voordat we het doel kruisen.
Miljoenen steekpenningen veranderen elke dag van hand, en miljarden mensen lijden onder de gevolgen.
Meer dan 16,5 miljoen aandelen veranderen van hand in een enkele dag van razernij verkopen.
Ten eerste verandert goud als zodanig niet meerdere keren van hand als gevolg van de BTW.
In België zal dit jaar €63,17 miljard van hand veranderen in de zwarte economie, meldt De Morgen.
verduidelijken hoe overheden bestaande werknemers kunnen beschermen in situaties waarin openbare-dienstcontracten van handen veranderen.
Ze zag een envelop van hand wisselen, maar ze weet niet wat er in de envelop zat.
Het bleek dat deze huizen vaak van hand veranderen tussen een kleine groep eigenaren van onroerend goed.
Veranderde het geld tussen de bouw van Fenlee en de veiligheidscommissie van het stadsgebouw in die tijd?
Vergeet niet dat we niet bewegen totdat zowel het geld als de koopwaar in handen komen.
Meestal betaalde hij contant, en het paard wisselde toen en daar van hand.
Veel geld gaat in een gebouw veranderen dat we hebben onder bewaking van de AV in de buurt.
Een week later was het Benghazi's beurt om de handen te wisselen voor de fiffh en positief laatste keer.
Een derde van alle bedrijven in de EU zal naar verwachting de komende tien jaar van hand veranderen.
Wanneer mensen samenkomen, wanneer goederen van handen veranderen, wanneer dat is, is er sprake van sociale of economische activiteit, is er "vervoer."
Om van hand te veranderen leg je de dobbelstenen op tafel, laat los en neem ze dan met de andere hand.
Ik denk dat je wat geld hebt zien omwisselen, en, uh, dacht dat het tijd was om een stuk te nemen.
Om van hand te veranderen leg je de dobbelstenen op tafel, laat los en neem ze dan met de andere hand.
Wanneer mensen samenkomen, wanneer goederen van handen veranderen, wanneer dat is, is er sprake van sociale of economische activiteit, is er "vervoer."
Ze veranderen gewoon van handset omdat ze hun status in de samenleving willen pronken of ze hebben meer geavanceerde producten nodig.
Sheldan: Nee, banken gaan van hand veranderen, maar wat er in de banken is gaat niet van hand veranderen, dus.
Niets wordt in monetaire termen gewaardeerd zoals u dat nu doet, en in feite verandert geld helemaal niet van hand.
Sheldan: Nee, banken gaan van hand wisselen, maar wat er in de banken gebeurt gaat niet van hand veranderen, dus.
Op een ander gebied, de registratiekosten, zal meer dan de helft van de Europese bedrijven van hand veranderen als gevolg van demografische problemen.
Hier is het enige dat niet overweegt, is dat het illegaal is voor geld om handen uit te wisselen in cyberspace.
Ik zag nooit iemand van hand veranderen, maar ik vermoed dat je geen $70.000 SUV rijdt op het salaris van een chef.
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
De baan zal officieel veranderen van vertrekkende commissaris James Gordon naar binnenkomende Ellen Yindel tijdens een formeel diner vanavond.
Elk jaar veranderen duizenden industriële machines en andere uitrustingen van hand voor een nieuw leven in ambachten en productie.
Ik verander van hand als een dollar biljet dat is beroofd door een lamp toen een geest verscheen en luid huilde, met volume.
Door deze monetaire schande veranderen munten en bankbiljetten niet direct van hand, maar via een zogenaamde 'geldbak'.
De enige manier om van hand te veranderen is door de dobbelstenen op tafel te leggen, los te laten en ze dan met de andere hand te nemen.
Om de dobbelstenen op tafel te leggen, laat los en neem ze dan met de andere hand is de enige manier om van hand te veranderen.
Slechts 10-20% van de granen verandert van eigenaar op de wereldmarkt en toch kan een vermindering van de productie tot paniek leiden.
De enige manier om van hand te veranderen is door de dobbelstenen op tafel te leggen, los te laten en ze dan met de andere hand te nemen.
Dierbaren, de slinger beweegt zich in jullie richting, en het betekent dat de controle over jullie wereld begint van handen te veranderen.
Om de dobbelstenen op tafel te leggen, laat los en neem ze dan met de andere hand is de enige manier om van hand te veranderen.
Een "no bullshit-wijn regio": ze werken hard, ze geven niet om verschijningen en de goede, maar bescheiden wijnen veranderen van hand voor een gezonde prijs.
Een 'no bullshit-wine regio': ze werken hard, ze geven niet om uiterlijk en het goede, maar bescheiden wijnen veranderen van hand voor een gezonde prijs.
De beschikbare geldvoorraad zal, gezien de constante geldhoeveelheid, vaker van hand moeten veranderen en dus meer circuleren.
Wij maken ons zorgen over de omvang van dit probleem, dat naar schatting jaarlijks honderden miljoenen dollars zal doen veranderen.
Of u nu rechts of linkshandig bent of dat u tijdens het snijden van de hand moet wisselen, FELCO 820 garandeert maximale multifunctionele kwaliteiten in alle situaties.
Betalingen van cognossementen en leveringscontracten veranderen in handen van havens, aangezien dealers de containers uitladen en verzenden op het volgende deel van hun avontuur.
Als alles goed gaat met de kanselier van de koning, zal Kingsbridge van hand veranderen, en ik kan terugkeren om ons te verkondigen - een heel andere stad, inderdaad.
Ik dacht altijd dat als ik zo'n mooi meisje als jij ontmoette, geld van hand zou veranderen... ik dacht dat het de andere kant op zou gaan.
En als de zorgvuldig geselecteerde edelstenen van hand veranderen, dan vraagt ze zich stiekem af hoe en waar hun reis zal doorgaan.Verkopersregistratie Gratis registreren als verkoper.
In Brussel worden ook "aanvullende veilingen" gehouden in effecten die vaak van handen veranderen, maar waarvoor geen toelating tot de officiële notering is aangevraagd.
De IRI kan verder worden onderscheiden van industriële banken in de traditionele zin van het woord, aangezien haar participatieve deelnemingen zelden van handen veranderen en zij altijd meerderheidscontrole uitoefent.
In 2009 werd de nieuwe krant "El Punt Avui" op 31 juli 2011 gekocht door zijn rivaal "El Punt."
Dit wijst erop dat jaarlijks gemiddeld 610 000 kleine en middelgrote ondernemingen (300 000 kleine en middelgrote ondernemingen met werknemers en 310 000 eenmansbedrijven) van handen zullen veranderen en mogelijk 2,4 miljoen banen zullen treffen.
En dat doe ik nu, want het voorzitterschap staat op het punt om van hand te veranderen om duidelijk te maken dat ik het heb over een principe, niet over individuen.
De autoriteiten van het Verenigd Koninkrijk hebben aangegeven dat het geaggregeerde bedrag afhankelijk is van een leveringsovereenkomst wanneer een contract wordt gesloten of wanneer de goederen in handen worden genomen en een document wordt overgelegd.
Een telefoonkaart kan bijvoorbeeld meerdere keren van hand veranderen in een distributieketen voordat deze de consument bereikt en de betrokken bedrijven zekerheid nodig hebben over hun fiscale verplichtingen.
Op het gebied van de telecommunicatie is het duidelijk dat het marktaandeel veel sneller van handen kan veranderen dan in sommige van de belangrijkste sectoren die in het verleden zijn gereguleerd.
Volgens de ramingen van deze deskundigen zal ongeveer een derde van alle EU-ondernemingen de komende tien jaar van handen veranderen, variërend van 25 tot 40 %, afhankelijk van de lidstaat.
Er is geen persoonlijk eigendom bij betrokken, of geld dat handen uitwisselt We weten dat jullie in hart en nieren mooie zielen zijn die heel natuurlijk naar een nieuwe manier van leven zullen gaan.
De gemakkelijkste manier voor LNG-leveranciers om van hand te wisselen op de Europese markten is door middel van hubs voor vloeibaar gas, waar een groot aantal verkopers en kopers en gas afkomstig is uit verschillende bronnen.
Dag 4: Wees er als de vissersboten aankomen in de haven vandaag en zie hoe ontelbare vis en zeevruchten items veranderen van hand op de veiling.'s Avonds, het motto is "ir de tapeo."
Het is echter ook belangrijk om op te merken dat, zoals voorspeld in de netwerkmededeling (*102), situaties waarin gevallen van handen veranderen, zeldzaam zijn in vergelijking met het totale aantal zaken dat door de ECN-leden wordt behandeld.
Het is echter ook belangrijk om op te merken dat, zoals voorspeld in de netwerkmededeling110, situaties waarin gevallen van handen veranderen, zeldzaam zijn in vergelijking met het totale aantal zaken dat door de ECN-leden wordt behandeld.
Een brief van Libourne van 26 april 1950, gestuurd door Emile De Schepper aan zijn vrouw in Gent (België) vertelt ons dat het landgoed Château La Tour Baladoz de volgende dag van hand zou veranderen.
Gezien het feit dat de rechten op de overdracht van ondernemingen elk jaar 10% van de bedrijven die van de hand veranderen, vernietigen, en met hen, 100 000 banen, heeft deze structuurverandering 800.000 banen in Frankrijk vernietigd.
In de komende jaren zal een groot aantal ondernemingen in de Europese Unie de handen ineenslaan sinds de jaren zestig van de vorige eeuw, met het oog op hun leeftijd, hun onderneming beginnen over te plaatsen of met pensioen te gaan.
Eindelijk, heb je enig contact gehad met een lid van het andere geslacht waar geld niet in ruil voor handen en ze keek naar je voor meer dan acht seconden en ze was niet je moeder of een arresterende agent?
"We willen handelaren de moeite besparen om systematisch alle BTW-formaliteiten te vervullen in het land waar de goederen zich bevinden, hoewel deze meermaals van handen zullen veranderen totdat ze door de uiteindelijke koper zijn gekocht," aldus mevrouw Scrivener.
Ik moet u wijzen op het risico dat dit voor het institutionele evenwicht van de Gemeenschap zorgt, en ik doe dat net zoals het voorzitterschap op het punt staat van hand te veranderen, om duidelijk te maken dat dit een principiële en niet een individuele kwestie is.
Het resultaat van deze overwegingen, samen met de algemene situatie, was de overname van de aandelen door BBV...Als gevolg van de reeds genomen stappen leek het voor Koenigs noodzakelijk dat ook de 687 aandelen van S. Kramarsky in handen zouden worden genomen.
Het intermediaire verbruik in de RAA omvat landbouwproducten die door bedrijven worden gebruikt, ongeacht of deze rechtstreeks tussen houders in dezelfde regio of verschillende regio's worden verhandeld of via tussenpersonen in handen worden genomen die al dan niet eigenaar van de producten kunnen worden voordat zij worden doorverkocht, enz.
De commissie is van mening dat zowel de aankoop van het werk tijdens de oorlog (in 1941) als de verkoop minder dan drie maanden later in overeenstemming is met de normale kunsthandelspraktijk, die zich richt op de verkoop van handelsvoorraad en waarbij kunstwerken na korte perioden vaak van hand veranderen.
Maar hoe dan ook, we hebben dat gedaan in de laatste paar video's en we hebben laten zien hoe je van hand kunt veranderen en hoe als iemand een cheque uitschrijft tussen A en B, je gewoon een beetje bent - je verandert gewoon wat er in de boeken gebeurt en het goud hoeft nooit weg te gaan.
De reële marktwaarde wordt in de economische literatuur gedefinieerd als de prijs waartegen een bedrijf of activa de handen zouden veranderen tussen een bereidwillige koper en een bereidwillige verkoper, die niet verplicht zijn te kopen of te verkopen en die beiden op dat moment over een redelijke kennis van alle relevante feiten beschikken.
Als wij erin geslaagd zijn via deze pensioenregeling de eigendomsstructuur te verbeteren en het land te laten veranderen in de handen van jongere en dynamischere mensen, mensen die getraind zijn, jonger en bereid zijn vooruitgang te boeken, dan moeten wij helpen bij het oplossen van het probleem van de subsidiëring van de landbouw en het creëren van een gezondere en meer onafhankelijke industrie.
Daarom moet het toewijzingsmechanisme worden verbeterd om de mogelijkheid voor slots om van hand te wisselen te vergemakkelijken teneinde de efficiëntie van de ah dienstenmarkt te verbeteren en een statische en onbuigzame situatie te voorkomen die zich op overbelaste luchthavens ontwikkelt, waardoor luchtvaartmaatschappijen de markt niet kunnen betreden of de frequenties kunnen verhogen om aan de vraag van de consument te voldoen.
Het is de enige manier waarop autoritaire (orde-geven, orde-nemende) relaties in de productie kunnen worden overtroffen, en een vrije, communistische of anarchistische samenleving geïntroduceerd. We zijn ook van mening dat de productiemiddelen van handen kunnen veranderen (bijvoorbeeld van particuliere handen in die van een bureaucratie, collectief bezit van hen) zonder deze revolutie van de productieverhoudingen.
Met grote collector auto's, top stukken van automobilia veranderen handen op steeds-escaliserende tarieven en kunt u honderden stukken auto-memorabilia op eBay vinden, variërend van Lalique kap ornamenten tot Jaguar capuchon mounts. DosenæŠ ° materie waar u koopt, kijk altijd zorgvuldig over het voertuig en breng het naar een monteur voor een volledige check-up.
Op dit moment, waar miljoenen ponden in een microseconde van hand kunnen veranderen en met de aard van de activiteiten die op de beurs en nieuwe methoden van elektronische handel gaan, is het duidelijk dat de matching van twee bedrijven - een die wil kopen en een die wil verkopen - heel automatisch kan worden gedaan.
Integendeel, het vormt een bedreiging die voortdurend toeneemt, zowel vanwege de voortdurende toename van het aantal ontvangers, waaronder amateurs en jongeren over de hele wereld, als vanwege de opkomst van nieuw ontwikkelde producten die van hand veranderen via verschillende en voortdurend vermenigvuldigende kanalen, zoals sportscholen, internet, apotheken en de gewone postdienst.
González Alvarez (GUE/NGL). - (ES) Mijnheer de Voorzitter, mijnheer de commissaris, ik deel de bezorgdheid en de bezorgdheid die alle vorige sprekers over richtlijn 77/187 hebben geuit, omdat het volgens alle deskundigen, met inbegrip van het Economisch en Sociaal Comité, duidelijk leidt tot een vermindering van de arbeidszekerheid, omdat het dubbelzinnig is en zou kunnen leiden tot een gebrek aan transparantie wanneer bedrijven van handen veranderen.
Bovendien gaat het om zeer grote bedragen: in het kader van deze overeenkomst zal elk jaar ongeveer 350 miljard ecu van hand veranderen rond de eeuwwisseling, hetgeen zeker kansen zal scheppen voor de Europese Unie, maar de strikte toepassing van het wederkerigheidsbeginsel is vereist, en daarom steun ik de oproep van de vorige spreker om wat meer tijd en een beetje meer duidelijkheid te scheppen.
Bovendien gaat het om zeer grote bedragen: in het kader van deze overeenkomst zal jaarlijks zo'n 350 miljard ecu van hand over de hele wereld veranderen, wat zeker kansen zal scheppen voor de Europese Unie, maar de strikte toepassing van het wederkerigheidsbeginsel is vereist, en daarom onderschrijf ik de oproep van de vorige spreker om iets meer tijd en een beetje meer duidelijkheid.
Wanneer de Raad van Bestuur moet nagaan of "de bijzondere voorwaarden van dien aard zijn dat het te verwachten valt dat, indien de effekten in het normale verloop van de beurshandel van handen veranderen, er geen zekerheid bestaat dat de bijzondere voorwaarden volledig doeltreffend zullen zijn".148
Een blockchain technologie platform, waarop alle deelnemers toegang hebben tot en documenten in real-time te bevestigen, het verwijderen van dure duplicatie en fouten, zou moeten verminderen kosten, die zou inspireren meer uitwisseling en bieden een welkome boost aan de levering omgeving. Zelfs als havens zijn een stap van het leveringsproces, ze zijn een belangrijke, in aanvulling op een potentiële verwerking bottleneck. Betalingen van... en levering contracten veranderen handen bij havens, als dealers lossen van de containers en verzenden ze op de volgende been van hun avontuur. Errotte informatie en inconsistente vormen vertragen het proces, waardoor dingen op het dok voor langer dan nodig.
