Je zult je toon veranderen.
Je zult je toon veranderen.
Dit zal je deuntje veranderen.
Je zult je toon veranderen.
We gaan je deuntje veranderen.
- En dan verander je van toon.
Je verandert je tune na vanavond.
Verander je melodie niet voor me.
Misschien verandert dit je melodie.
Nu, ga jij en verander je deuntje.
Het kan ook jouw melodie veranderen.
Je verandert niet van toon als je wint.
Denk je niet dat het tijd is om je stem te veranderen?
Ik zal je je toon laten veranderen in een moment.
Ik wed dat de oude D trein je toon zal veranderen.
Geef het een dag of twee, dan verander je van toon.
Je gaat je toon veranderen als je mijn onderzoek ziet.
Maar je zult je stem veranderen als we je in elkaar slaan.
Als je nu van toon verandert, verlies je de deal die je hebt.
Dan verander je van toon, zodra de shirkers je loon hebben gesleurd.
Als je geholpen wilt worden, moet je van toon veranderen!
Je verandert van toon als je zijn St Patrick's Day outfit ziet.
Nou, je verandert van toon zodra je de krantenkoppen van zaterdag leest.
Ga je je deuntje veranderen of moet ik in zijn tent trappen?
Als ik ooit in het ziekenhuis lig, verander je van toon.
Dat zeg je nu, maar je verandert van toon nadat je kinderen hebt.
Weet je, je gaat je toon veranderen als mijn zelfgemaakte bonbons nationaal gaan.
Je gaat je deuntje vanavond veranderen als je ons op het nieuws ziet.
Je zou je toon ook veranderen, nadat je ballen diep in een vrouw als Elizabeth zat.
Geef het een paar jaar, dan kun je je stem veranderen.
Als je het geschenk ziet dat ik draag, verander je van toon.
Ik wed dat u van toon verandert als u naar me luistert, Madame Ortiz.
Nou, je verandert je melodie als je ziet dat mijn meisje haar charme aantrekt.
Als je nog steeds zegt dat je gaat winnen, dan is het tijd om je stem te veranderen.
Je kunt van toon veranderen als je beseft hoeveel je me nodig hebt.
Oh, je verandert van toon als je een paar eelt op je handen krijgt.
Je verandert je deuntje vrij snel omdat die slijmbal thee drinkt met de burgemeester.
Maar je zult je toon veranderen als je de nalatenschap ziet die ik achter me laat.
Hou je kop, verander elke vijf minuten van toon.
En als je je toon niet verandert, word je ook op de campus verboden.
Misschien verander je je melodie als ik wat GPS coördinaten voor een rechter zet.
Een paar weken lui zijn met het vrouwtje... en je kunt je deuntje veranderen.
Ik had het gevoel dat je dat zou zeggen, dus ik heb iets voorbereid dat je zou kunnen helpen om je stem te veranderen.
Het lijkt vreemd dat je zo makkelijk van toon zou veranderen... na het zingen van het verkrachtte liedje voor iedereen die zou luisteren.
Je was een stuk minder lippig in de parkeergarage, snikkend naar oude eiken.
Als dit betekent dat je het plafond van de financiële vooruitzichten moet verhogen, doe dat dan, en als je dat niet doet, verander dan van toon.
