Populaire kerkcultuur zegt om een hoofdstuk en vers uit de logo's te pakken, een stand te maken op dat, en verwachten een aanraking van God.
Waar, het hoofdstuk en de versverdelingen zijn niet geïnspireerd door God, en ze breken soms de Bijbeltekst op vreemde plaatsen.
Om de zoon van mijn Bijbelstudent te helpen waarderen hoe het was om een rol in de Bijbeltijd te gebruiken, hebben we het boek van Jesaja uitgeprint nadat het hoofdstuk en de versnummers waren verwijderd.
Ik neem aan dat je me hoofdstuk en vers recht door de King James versie kunt citeren.
Ik kan u hoofdstuk en vers over dode kinderen citeren, professor.
Vicky geeft hoofdstuk en vers over Chichén Itzá.
Wees voorzichtig als je dit doet, zodat het duidelijk is welk boek je bedoelt: 'T' kan 'Timothy' of 'Titus' betekenen, dus we schrijven meestal 'TIM' of 'TIT'.Eentje die altijd problemen veroorzaakt is 'PHIL': als het gevolgd wordt door hoofdstuk en vers betekent het 'Filippenzen'; als het gevolgd wordt door slechts één getal betekent het waarschijnlijk 'Philemon' plus versnummer, hoewel 'PHIL 3' 'Filippenzen, hoofdstuk drie' zou kunnen betekenen - we willen het soms hebben over een heel hoofdstuk.
Het Woord waar Hij het over had is niet ons hoofdstuk en vers dat we vandaag in druk hebben, want ze hadden toen geen nieuw testament in druk - dat was eeuwen ver weg.
Wij hebben het hier al meer dan drie jaar over gehad en de Commissie heeft ons voorheen geen hoofdstuk en vers kunnen geven over de verschillende juridische opties waarover wij beschikken.
Nogmaals, het is niet alleen logica van hoofdstuk en vers de Heer verwacht dat we gebruiken om geestelijke gezondheid te herwinnen, maar samen met dat, het ervaren van Zijn aanwezigheid als bewijs.
Ik heb een hoofdstuk en een vers als de fungerend voorzitter dat zou willen.
Wanneer onze collega derden wil aanvallen, moet hij ons hoofdstuk en vers geven en niet alleen genoegen nemen met bedrieglijke en lasterlijke beschuldigingen!
Je kent hoofdstuk en vers over iedereen die met je werkt.
Wat als je geen hoofdstuk en vers in je geheugen had omdat er geen hoofdstuk en vers was om te onthouden?
Dus, je zou kunnen vragen, wie zet die hoofdstuk en vers nummers in de Bijbel?
Paginanummers variëren van Bijbel tot Bijbel, maar hoofdstuk en vers is hetzelfde in elke Bijbel.
Maar hij was niet in staat hoofdstuk en vers te citeren voor enige vooruitgang.
Ik heb al hoofdstuk en vers gekregen van John en Oliver.
Hoofdstuk en vers als ik eenmaal een rommage heb gehad.
Op dat moment waren er geen hoofdstukken en versverdelingen voor het boek Jesaja zoals we ze vandaag kennen.
Ik zei tegen Hem: 'Ik heb hoofdstuk en vers over die Vader nodig.' En Hij antwoordde: "Bestudeer mededogen.
Schreef hoofdstuk en vers op hen.
Stel jezelf in de eerste plaats te waarderen Zijn mening - zelfs als iemand je hoofdstuk en vers laat zien maar in de Geest is verdrietig of voelt zich niet goed over dat onderricht - ga dan met je geest.
Maar ik heb duidelijk laten zien door hoofdstuk en vers dat de autoriteit om de naam van Jezus te gebruiken in combinatie moet zijn met de kracht van de Vader - de zalving - anders wordt de naam tevergeefs gesproken zonder enige macht vrijgegeven.
Zij zullen geen hoofdstuk en vers nodig hebben, maar wetende van de belofte van vrede en een Gouden Eeuw, zullen hun hoop verheffen en hun focus plaatsen waar angst voor de toekomst overwonnen kan worden.
Als de Commissie deze bewering betwist, zou ik graag een hoofdstuk en een vers willen hebben.
Woord - Kunnen we hoofdstuk en vers vinden in het Nieuwe Testament dat zegt dat ware discipelen van Jezus nog steeds naar de hel kunnen gaan?
Velen van ons hebben de duidelijke indruk dat het commerciële nationale beleid soms in het Amerikaanse beleid wordt opgenomen en dat wij allemaal een hoofdstuk en een vers van specifieke gevallen hebben gehad.
Kijk, ik kan hoofdstuk en vers citeren over alle onschuldige mensen die je de afgelopen jaren hebt gered... precies omdat je Cat en Vincent in de doofpot stopte, wat, wat mij betreft, alles rechtvaardigt.
Tot slot, en dat is hetzelfde als wat ik al heb gezegd, kunnen we in dit soort zaken redelijkerwijs niet verwachten dat nauwkeurig hoofdstuk en vers openbaar worden gemaakt, waardoor de bronnen van de informatie en gegevens op basis waarvan uiteindelijk actie wordt ondernomen of bewijs van Libische betrokkenheid wordt verkregen, worden onthuld.
Toen de jongen echter hetzelfde probeerde te doen, vond hij het moeilijk om Jesaja 61 te vinden met behulp van die lange rol zonder hoofdstuk en versnummers.
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
Als u wilt, kan ik u een hoofdstuk en een vers uit het Reglement geven.
Ik verwacht dat jullie allemaal Dr. Winter's rapport hoofdstuk en vers kennen tegen de tijd dat jullie bij de testplaats zijn.
Ieder van ons hier vandaag kan een hoofdstuk en een vers van standpunten geven in hun eigen gebied of regio waar de structuurfondsen niet tot de uiteindelijke begunstigden doordringen, waardoor ernstige cashflowproblemen ontstaan en zelfs de levensvatbaarheid van het project in gevaar wordt gebracht.
Eén die altijd problemen veroorzaakt is 'PHIL': als het wordt gevolgd door hoofdstuk en vers betekent het 'Filippenzen'; als het wordt gevolgd door slechts één getal betekent het waarschijnlijk 'Philemon' plus vers nummer, hoewel 'PHIL 3' zou kunnen betekenen 'Filippenzen, hoofdstuk drie' - we willen soms praten over een heel hoofdstuk.
Als het Europees Parlement het niet durft om hoofdstuk en vers te stellen, zal het schuldig zijn aan een zelfcensuur die het onwaardig is.
Richtlijnen over menselijke relaties, uit het Bijbelboek Spreuken, hoofdstuk en vers
De boeken van de Bijbel waren oorspronkelijk geschreven in het Hebreeuws, Aramees en Grieks zonder hoofdstuk en vers verdelingen.
Vergeet niet dat de brief een eenheid vormt, en dat het veel later toegevoegde hoofdstuk en versformaat, bedoeld is voor de lezers gemak en niet om de ene passage van de andere (passage) te scheiden.
Zij hadden geen hoofdstuk en vers om over te staan, zij kenden Zijn aanwezigheid in hen.
De resulterende tekst is ingesteld in het formaat van een roman, zonder hoofdstuk en versnummers of verdeelde kolommen.
Ik heb hoofdstuk en vers over die Heer nodig."
Hij is de IK BEN, degene die met Mozes sprak vanuit de brandende struik, de Ever-present One. Ik kan dit niet uitleggen met hoofdstuk en vers, maar ik geloof... We hebben allemaal foto's gezien van atomen, of in ieder geval een beeld herkennen van een kern met omcirkelende kleinere deeltjes zoals elektronen en neutronen en protonen - we zijn toch allemaal naar school geweest, lol.
Dus... hoofdstuk en vers over de dominee Rick.
Het is aardig van je om te vragen, maar ik weet zeker dat niemand hoofdstuk en vers nodig heeft bij mijn bezoek aan de kleinste kamer.
De heer Pannella (NI). - (IT) Mijnheer de Voorzitter, uit de bijlage bij de notulen blijkt hoe de geachte afgevaardigden hebben gestemd, op een aantal plaatsen zal ik u hoofdstuk en vers besparen. Ik blijf als lid van de liberale fractie en niet als "niet-ingeschrevene" worden beschouwd.
Nou, ze konden de boeken vinden in de Japanse Bijbel, overeenkomend met die in hun Engelse - taal Bijbels, ook het hoofdstuk en de versnummers.
Je krijgt hoofdstuk en vers vanmiddag.
Zijn ze geldige overtuigingen en praktijken? Het antwoord is dit: Het is in de geschriften van de oude Rabbi's dat we erachter komen HOE ze hoofdstuk en vers beoefenden - hoe ze het uitleefden.
Ik stel voor dat je me helpt deze demon neer te halen, en als er iets in die bijbel staat dat ons kan helpen, wil ik hoofdstuk en vers in mijn handen gisteren.
Ja, God spreekt in elk boek, hoofdstuk en vers van zijn geschreven Woord.
Je zou het niet leuk vinden als ik je vroeg om hoofdstuk en vers over Tatiana.
Frederik en Wim, ITINERIS-collega's en coaches van 2 Passwerk-medewerkers geven graag een hoofdstuk en een vers over de samenwerking tussen Passwerk en Itineris.Onze ervaring: een perfecte kwaliteitsgarantiebron Al geruime tijd zoekt Itineris naar testers om de kwaliteit van onze IT-toepassingen te controleren.Gezien het tekort op de arbeidsmarkt worstelen we echter om de juiste profielen te vinden.
Hoe is bijbelhoofdstuk en versnummering tot stand gekomen?
De eerste complete Bijbel met het hoofdstuk en de versdivisies is een Franse vertaling uitgegeven door Robert Estienne in 1553.
Hij geloofde dat deze topman zo goed gekwalificeerd was om te leren dat men slechts een deel van de Bijbel moest citeren en hij kon het hoofdstuk en vers vertellen waar het gevonden werd.
Mevrouw Hopkins zal het hoofdstuk en vers kennen -
De problemen begonnen tien jaar geleden, zoals uit het verslag van de onafhankelijke deskundigen blijkt, met hoofdstuk en vers vanaf 1990 het toerisme, vanaf 1992 de programma's voor het Middellandse-Zeegebied, humanitaire hulp, de veiligheidsdiensten.
Gaf hem een preek, hij is pissig hoofdstuk en verstuurde de vriendin.
Ik kan je hoofdstuk en vers geven over zijn geweld, wat lieve, loyale Brenda nooit zal doen.
Het bovengenoemde boek Licht in twee delen bespreekt alle Openbaring, hoofdstuk per hoofdstuk en vers per vers.
De problemen begonnen tien jaar geleden, zoals uit het verslag van de onafhankelijke deskundigen blijkt, met hoofdstuk en vers - vanaf 1990 het toerisme, vanaf 1992 de programma's voor het Middellandse-Zeegebied, humanitaire hulp, de veiligheidsdiensten.
De eerste complete Engelse Bijbel met zowel hoofdstuk als versnummers was de Geneve Bijbel, gepubliceerd in 1560.
Ik denk dat we hier hoofdstuk en vers over moeten horen.
Ik zou dan ook graag een hoofdstuk en een vers horen van de commissaris.
Het individu belast met hoofdstuk en vers van zijn vele misdaden tegen de mensheid beantwoordt alleen aan Olivia Godfrey.
