Hoofdstuk en vers.
Hoofdstuk en vers.
Hoofdstuk en vers.
Hoofdstuk en vers.
Hoofdstuk en vers.
-Hoofdstuk en strofe!
- Hoofdstuk en vers.
Hoofdstuk en vers, Rifleman Harper.
Ik heb geen hoofdstuk en vers nodig...
Schreef hoofdstuk en vers op hen.
Het is allemaal hier, hoofdstuk en vers.
Nee, wacht, 16:18 uur.
Helaas kan ik hoofdstuk en vers niet citeren.
Wil je echt hoofdstuk en vers?
Vertel me wat er gebeurd is, hoofdstuk en vers.
Je krijgt hoofdstuk en vers vanmiddag.
Ik ken de feiten, hoofdstuk en vers.
Een of andere Jezus springer gaf me hoofdstuk en vers.
Hoofdstuk en vers als ik eenmaal een rommage heb gehad.
Je gaat getuigen tegen dit hoofdstuk en vers.
Vicky geeft hoofdstuk en vers over Chichén Itzá.
De luitenant citeert hoofdstuk en vers, Mr Fields.
Ik heb hoofdstuk en vers over die Heer nodig."
Dus... hoofdstuk en vers over de dominee Rick.
In plaats daarvan is dit helaas het huidige hoofdstuk en vers.
Heb je nog meer uitleg nodig over hoofdstuk en vers?
Mevrouw Hopkins zal het hoofdstuk en vers kennen -
Ze leerden me alles, hoofdstuk en vers.
Hoe is bijbelhoofdstuk en versnummering tot stand gekomen?
Kijk, ik ken Chuck's partnerschap overeenkomst hoofdstuk en vers.
Ik zag net een dode man die hoofdstuk en vers citeerde.
Expert Erik Boerma is er om hoofdstuk en vers te geven.
Een bijbelcitaat zou hoofdstuk en vers nodig hebben, nietwaar?
Ik zal het je uitleggen in hoofdstuk en vers:
'Hij moet hoofdstuk en vers kennen.' 'Hij wel.'
Je kent hoofdstuk en vers over iedereen die met je werkt.
Het compensatiepakket... dekt alles, hoofdstuk en vers.
Ik kan u hoofdstuk en vers over dode kinderen citeren, professor.
Laat me je dit uitleggen in gewoon hoofdstuk en vers.
Zwart-wit, hoofdstuk en vers, en niet stiekem achteraan roddels.
Gaf hem een preek, hij is pissig hoofdstuk en verstuurde de vriendin.
Ik heb een hoofdstuk en een vers als de fungerend voorzitter dat zou willen.
Ik denk dat we hier hoofdstuk en vers over moeten horen.
Ik zei: "Dat heb ik nog nooit gehoord, ik heb hoofdstuk en vers nodig!"
Maar hij was niet in staat hoofdstuk en vers te citeren voor enige vooruitgang.
Laat me het uitleggen in een simpel hoofdstuk en vers:
Ik heb al hoofdstuk en vers gekregen van John en Oliver.
Ja, God spreekt in elk boek, hoofdstuk en vers van zijn geschreven Woord.
Om schendingen bloot te leggen, is het belangrijk om hoofdstuk en vers te citeren.
We volgen het boek over deze. Hoofdstuk en vers. Beginnend met deze.
Wees bereid om te veranderen wat je gelooft als het niet hoofdstuk en vers is.
Richtlijnen over menselijke relaties, uit het Bijbelboek Spreuken, hoofdstuk en vers
Ik zou denken dat een schakelbord operator de beveiligingsregels hoofdstuk en vers zou kennen.
Wil je het boek, hoofdstuk en vers of alleen de ochtendkrant?
Je zou het niet leuk vinden als ik je vroeg om hoofdstuk en vers over Tatiana.
Ik zou dan ook graag een hoofdstuk en een vers horen van de commissaris.
Als u wilt, kan ik u een hoofdstuk en een vers uit het Reglement geven.
Maar als deze jongens ex-SAS zijn, is het onwaarschijnlijk dat we hoofdstuk en vers krijgen, geloof me.
Hij was ook een machtige prediker. Ik bedoel, hij citeerde de Bijbel, hoofdstuk en vers.
Ik zei tegen Hem: 'Ik heb hoofdstuk en vers over die Vader nodig.' En Hij antwoordde: "Bestudeer mededogen.
Ik zal je alles vertellen wat je wilt weten, hoofdstuk en vers, maar ik kan niet terug.
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
Ik kan je hoofdstuk en vers geven over zijn geweld, wat lieve, loyale Brenda nooit zal doen.
Zij hadden geen hoofdstuk en vers om over te staan, zij kenden Zijn aanwezigheid in hen.
Als de Commissie deze bewering betwist, zou ik graag een hoofdstuk en een vers willen hebben.
Paginanummers variëren van Bijbel tot Bijbel, maar hoofdstuk en vers is hetzelfde in elke Bijbel.
Dus, je zou kunnen vragen, wie zet die hoofdstuk en vers nummers in de Bijbel?
Het individu belast met hoofdstuk en vers van zijn vele misdaden tegen de mensheid beantwoordt alleen aan Olivia Godfrey.
De boeken van de Bijbel waren oorspronkelijk geschreven in het Hebreeuws, Aramees en Grieks zonder hoofdstuk en vers verdelingen.
Sectie Een, hoofdstuk en vers... van hun directory naar hun lijst van onderaannemers... elke operatie, verleden en heden.
Ja, ze geven je hoofdstuk en vers, en net wanneer je besluit dat je ze gelooft, zeggen ze "hoe dan ook."
De eerste complete Engelse Bijbel met zowel hoofdstuk als versnummers was de Geneve Bijbel, gepubliceerd in 1560.
Het bovengenoemde boek Licht in twee delen bespreekt alle Openbaring, hoofdstuk per hoofdstuk en vers per vers.
Allemaal heel opbouwend, compleet tot de laatste lettergreep, hoofdstuk en vers, maar elk gezegend getal dat verkeerd opgeschreven is!
Bijbels maken goede codeboeken vanwege de verschillen tussen gedrukte edities en de nummering van hoofdstuk en vers.
Op dat moment waren er geen hoofdstukken en versverdelingen voor het boek Jesaja zoals we ze vandaag kennen.
Deze sectie hoeft geen hoofdstuk en vers te zijn, maar onthoud, je nam contact met hen op niet andersom.
Er waren geen rollen om naar hoofdstuk en vers te keren, er was alleen Christus in hen, de hoop op heerlijkheid.
De resulterende tekst is ingesteld in het formaat van een roman, zonder hoofdstuk en versnummers of verdeelde kolommen.
De mensen zullen blij zijn om de inhoud van dit dossier voor te lezen aan de jury, hoofdstuk en vers, op redirect.
Wat als je geen hoofdstuk en vers in je geheugen had omdat er geen hoofdstuk en vers was om te onthouden?
Ik neem aan dat je me hoofdstuk en vers recht door de King James versie kunt citeren.
Kijk, ik kan elke QC in de wereld een goed argument laten maken, citeer de wet, hoofdstuk en vers.
In een half uur had degene die ik geïnterviewd had minstens tien Bijbel citaten gemaakt met hoofdstuk en vers.
Ik verwacht dat jullie allemaal Dr. Winter's rapport hoofdstuk en vers kennen tegen de tijd dat jullie bij de testplaats zijn.
De eerste complete Bijbel met het hoofdstuk en de versdivisies is een Franse vertaling uitgegeven door Robert Estienne in 1553.
Het is aardig van je om te vragen, maar ik weet zeker dat niemand hoofdstuk en vers nodig heeft bij mijn bezoek aan de kleinste kamer.
Woord - Kunnen we hoofdstuk en vers vinden in het Nieuwe Testament dat zegt dat ware discipelen van Jezus nog steeds naar de hel kunnen gaan?
Als het Europees Parlement het niet durft om hoofdstuk en vers te stellen, zal het schuldig zijn aan een zelfcensuur die het onwaardig is.
Populaire kerkcultuur zegt om een hoofdstuk en vers uit de logo's te pakken, een stand te maken op dat, en verwachten een aanraking van God.
Waar, het hoofdstuk en de versverdelingen zijn niet geïnspireerd door God, en ze breken soms de Bijbeltekst op vreemde plaatsen.
Wanneer onze collega derden wil aanvallen, moet hij ons hoofdstuk en vers geven en niet alleen genoegen nemen met bedrieglijke en lasterlijke beschuldigingen!
Hoewel het goed en juist is om de logo's te kennen, om een brede kennis van hoofdstuk en vers te hebben, produceren de logo's geen geloof.
Nou, ze konden de boeken vinden in de Japanse Bijbel, overeenkomend met die in hun Engelse - taal Bijbels, ook het hoofdstuk en de versnummers.
Dus, als de aandeelhouders me willen ondervragen over hop, of mout, of oogst, of importkosten, of distillatie, kan ik ze hoofdstuk en vers geven.
Soms is het niet iets hoofdstuk en vers, maar een directe belofte aan ons door openbaring of direct als "Je moeder zal 'wedergeboren' worden voordat ze sterft."
De Voorzitter. - Mijnheer Cryer, zonder hoofdstuk en vers te kunnen citeren, ben ik er zeker van dat er soortgelijke gelegenheden zijn geweest toen de notulen niet werden rondgedeeld.
Onthoud dat. Als Mulder en Scully clown komen met zoveel griep,... _.Albert zal hoofdstuk en vers reciteren, dossier voor dossier, alles op uw kostbare tape.
Toen de jongen echter hetzelfde probeerde te doen, vond hij het moeilijk om Jesaja 61 te vinden met behulp van die lange rol zonder hoofdstuk en versnummers.
Nogmaals, het is niet alleen logica van hoofdstuk en vers de Heer verwacht dat we gebruiken om geestelijke gezondheid te herwinnen, maar samen met dat, het ervaren van Zijn aanwezigheid als bewijs.
Je zou een bijbel kunnen citeren en zien wie, of welk team, het boek, hoofdstuk en vers kan onthouden, of de vermelding geven en zien wie het kan citeren.
De twee dingen kunnen niet worden gescheiden en dat betekent, en ik zeg dit in alle eerlijkheid, dat ik in een aantal gevallen hoofdstuk en vers heb geciteerd.
Wij hebben het hier al meer dan drie jaar over gehad en de Commissie heeft ons voorheen geen hoofdstuk en vers kunnen geven over de verschillende juridische opties waarover wij beschikken.
Velen van ons hebben de duidelijke indruk dat het commerciële nationale beleid soms in het Amerikaanse beleid wordt opgenomen en dat wij allemaal een hoofdstuk en een vers van specifieke gevallen hebben gehad.
Het Woord waar Hij het over had is niet ons hoofdstuk en vers dat we vandaag in druk hebben, want ze hadden toen geen nieuw testament in druk - dat was eeuwen ver weg.
Ik stel voor dat je me helpt deze demon neer te halen, en als er iets in die bijbel staat dat ons kan helpen, wil ik hoofdstuk en vers in mijn handen gisteren.
Vergeet niet dat de brief een eenheid vormt, en dat het veel later toegevoegde hoofdstuk en versformaat, bedoeld is voor de lezers gemak en niet om de ene passage van de andere (passage) te scheiden.
Zij zullen geen hoofdstuk en vers nodig hebben, maar wetende van de belofte van vrede en een Gouden Eeuw, zullen hun hoop verheffen en hun focus plaatsen waar angst voor de toekomst overwonnen kan worden.
Kijk, ik kan hoofdstuk en vers citeren over alle onschuldige mensen die je de afgelopen jaren hebt gered... precies omdat je Cat en Vincent in de doofpot stopte, wat, wat mij betreft, alles rechtvaardigt.
Om de zoon van mijn Bijbelstudent te helpen waarderen hoe het was om een rol in de Bijbeltijd te gebruiken, hebben we het boek van Jesaja uitgeprint nadat het hoofdstuk en de versnummers waren verwijderd.
Hij geloofde dat deze topman zo goed gekwalificeerd was om te leren dat men slechts een deel van de Bijbel moest citeren en hij kon het hoofdstuk en vers vertellen waar het gevonden werd.
Zijn ze geldige overtuigingen en praktijken? Het antwoord is dit: Het is in de geschriften van de oude Rabbi's dat we erachter komen HOE ze hoofdstuk en vers beoefenden - hoe ze het uitleefden.
Woord - kun je hoofdstuk en vers vinden, en niet slechts één, maar twee of drie tenminste die hetzelfde zeggen, en dat ding is dan consistent met de Heer's geregistreerde handelingen en karakter?
Stel jezelf in de eerste plaats te waarderen Zijn mening - zelfs als iemand je hoofdstuk en vers laat zien maar in de Geest is verdrietig of voelt zich niet goed over dat onderricht - ga dan met je geest.
In zijn voorwoord schreef hij: "De meeste auteurs die dit onderwerp hebben behandeld... hebben zich gedegradeerd naar de marge, met een korte verwijzing naar hoofdstuk en vers, de schriftuurlijke teksten waarvan alles wat zij onderwijzen volledig afhankelijk is.
De problemen begonnen tien jaar geleden, zoals uit het verslag van de onafhankelijke deskundigen blijkt, met hoofdstuk en vers vanaf 1990 het toerisme, vanaf 1992 de programma's voor het Middellandse-Zeegebied, humanitaire hulp, de veiligheidsdiensten.
De problemen begonnen tien jaar geleden, zoals uit het verslag van de onafhankelijke deskundigen blijkt, met hoofdstuk en vers - vanaf 1990 het toerisme, vanaf 1992 de programma's voor het Middellandse-Zeegebied, humanitaire hulp, de veiligheidsdiensten.
Het kennen van de logo's maakt niemand gered noch tot redding, want hoeveel heidenen hebben hoofdstuk en vers gehoord, hoeveel theologen kennen de Bijbel, maar zijn niet wedergeboren - alleen wetende dat Johannes 3:16 je niet naar de hemel brengt.
Ieder van ons hier vandaag kan een hoofdstuk en een vers van standpunten geven in hun eigen gebied of regio waar de structuurfondsen niet tot de uiteindelijke begunstigden doordringen, waardoor ernstige cashflowproblemen ontstaan en zelfs de levensvatbaarheid van het project in gevaar wordt gebracht.
Het zegt een zelfverzekerde Getuige citeren Bijbelse hoofdstuk en vers... houdt de meeste van de kaarten in de omgang met een persoon wiens religieuze opvoeding sinds de lagere school bestaat uit een reeks slecht voorbereid en geleverd tien - minuut zondag homilies.
Maar ik heb duidelijk laten zien door hoofdstuk en vers dat de autoriteit om de naam van Jezus te gebruiken in combinatie moet zijn met de kracht van de Vader - de zalving - anders wordt de naam tevergeefs gesproken zonder enige macht vrijgegeven.
De heer Pannella (NI). - (IT) Mijnheer de Voorzitter, uit de bijlage bij de notulen blijkt hoe de geachte afgevaardigden hebben gestemd, op een aantal plaatsen zal ik u hoofdstuk en vers besparen. Ik blijf als lid van de liberale fractie en niet als "niet-ingeschrevene" worden beschouwd.
Eén die altijd problemen veroorzaakt is 'PHIL': als het wordt gevolgd door hoofdstuk en vers betekent het 'Filippenzen'; als het wordt gevolgd door slechts één getal betekent het waarschijnlijk 'Philemon' plus vers nummer, hoewel 'PHIL 3' zou kunnen betekenen 'Filippenzen, hoofdstuk drie' - we willen soms praten over een heel hoofdstuk.
Tot slot, en dat is hetzelfde als wat ik al heb gezegd, kunnen we in dit soort zaken redelijkerwijs niet verwachten dat nauwkeurig hoofdstuk en vers openbaar worden gemaakt, waardoor de bronnen van de informatie en gegevens op basis waarvan uiteindelijk actie wordt ondernomen of bewijs van Libische betrokkenheid wordt verkregen, worden onthuld.
Je zult het hoofdstuk en vers niet vinden, maar het is duidelijk oud en afgeleid van Gods oorspronkelijke instructies. De apostel Paulus in Efeziërs 5: 14-17 citeert en parafraseert rechtstreeks dit deel van de Rabbijnen uit Rambam, Hilchot Teshuvah (ch 3): "Word wakker van je slaap en je sluimeraars, sta op uit je sluimer; bekijk je daden, berouw en denk aan je Schepper.
Hij is de IK BEN, degene die met Mozes sprak vanuit de brandende struik, de Ever-present One. Ik kan dit niet uitleggen met hoofdstuk en vers, maar ik geloof... We hebben allemaal foto's gezien van atomen, of in ieder geval een beeld herkennen van een kern met omcirkelende kleinere deeltjes zoals elektronen en neutronen en protonen - we zijn toch allemaal naar school geweest, lol.
Frederik en Wim, ITINERIS-collega's en coaches van 2 Passwerk-medewerkers geven graag een hoofdstuk en een vers over de samenwerking tussen Passwerk en Itineris.Onze ervaring: een perfecte kwaliteitsgarantiebron Al geruime tijd zoekt Itineris naar testers om de kwaliteit van onze IT-toepassingen te controleren.Gezien het tekort op de arbeidsmarkt worstelen we echter om de juiste profielen te vinden.
Wees voorzichtig als je dit doet, zodat het duidelijk is welk boek je bedoelt: 'T' kan 'Timothy' of 'Titus' betekenen, dus we schrijven meestal 'TIM' of 'TIT'.Eentje die altijd problemen veroorzaakt is 'PHIL': als het gevolgd wordt door hoofdstuk en vers betekent het 'Filippenzen'; als het gevolgd wordt door slechts één getal betekent het waarschijnlijk 'Philemon' plus versnummer, hoewel 'PHIL 3' 'Filippenzen, hoofdstuk drie' zou kunnen betekenen - we willen het soms hebben over een heel hoofdstuk.
(Efeziërs 4:14-15) Toen Paulus aan de Romeinen schreef, hen onderwees over de Joodse wet, en vertelde over hoe een deel van hem goed wilde doen en een deel van hem wilde zondigen, en hoe om zonde te overwinnen door te wandelen in de nieuwheid van het leven in Christus, hoe denk je dat ze dat konden doen zonder hoofdstuk en vers, een gebedslijn om te roepen in de tijd van verleiding, en geen pagina om naar te wenden voor'staan op het Woord'?
Ik zal evenmin de enorme massa kritische verslagen citeren, met hoofdstuk en vers, die zich de afgelopen jaren hebben blijven opstapelen en die naar ons zijn gekomen van Unicef, van alle exploitanten in de derde wereld, van de ONG's, en in het bijzonder van Ibfan, die al lange tijd strijden voor de internationale code van de WHO en voor een EEG-richtlijn die haar, bewust als ze zijn, aanvaardt van de kindermoord die op dit moment wordt gepleegd dankzij de onjuiste handel in babyvoeding.
