Liefdadigheid begint thuis.
Liefdadigheid begint thuis.
"liefdadigheid begint thuis."
Liefdadigheid begint thuis, James.
Ze heeft gelijk, de liefde begint thuis.
Liefdadigheid begint thuis, mijn reet.
Je zei altijd dat liefdadigheid thuis begint.
Ik zeg dat liefdadigheid thuis begint.
Ze zeggen dat liefdadigheid thuis begint.
Maar ik geloof dat liefdadigheid thuis begint.
Zoals de Engelsen zeggen, de liefde begint thuis.
Zoals het oude gezegde gaat echter: liefdadigheid begint thuis.
Als het gaat om het nemen van beslissingen, begint liefdadigheid thuis.
We hebben een gezegde in mijn land: "liefdadigheid begint thuis."
Het is een feit, mijnheer de Voorzitter, dames en heren, dat liefdadigheid thuis begint, met onze eigen armen!
Tot het punt is het gezegde dat de liefde begint thuis, dat wil zeggen, het moet thuis beginnen.
Wij roepen op tot acties die geen twijfel laten bestaan dat wij het individualisme, protectionisme en de 'liefdadigheid begint thuis' mentaliteit verwerpen.
Maar als het gaat om de uitbreiding van deze solidariteit tot buiten de nationale grenzen, is de meest voorkomende reactie dat liefdadigheid thuis begint.
Nou, Thuisstad beveiliging gaat over het verzorgen van je eigen, maar het is niet zoals het oude gezegde, "liefdadigheid begint thuis."
Er zijn mensen die voelen dat de goedheid begint thuis, en willen niet dat de regering in de ogen van de wereld wordt geschopt.
En aangezien het vandaag 14 juli is, denk ik dat het meest gepast is om het oude Franse spreekwoord te citeren: 'Hartigheid begint thuis'.
Hoewel ik het op prijs stel dat de Gemeenschap alles in het werk stelt om Oost-Europa bij te staan, met name gezien de behoefte aan harde valuta, begint de liefdadigheid thuis.
Voor hem betekende die uitdrukking, "liefdadigheid begint thuis," dat mijn betaaldag -- of die van iemand anders -- toevallig zou samenvallen met zijn geluksdag.
Wij zijn echter niet in staat politieke druk uit te oefenen om de lidstaten te dwingen eindelijk van dit beleid van "liefdadigheid begint thuis" af te stappen.
In tegenstelling tot het kortzichtige beleid dat veronderstelt dat liefdadigheid thuis begint, zien wij hier duidelijk dat voor onze samenleving een intensieve samenwerking noodzakelijk is, d.w.z. solidariteit, vooral ten opzichte van de armsten.
Deze argumenten zijn dun en kunnen onmiddellijk aan de kant worden geschoven door de enige gedachte dat 'liefdadigheid thuis begint'. Hoe kunnen we dan spreken van Europese solidariteit of van hulp aan onderdrukten?
Ik vrees er niet voor wat betreft de stemming hier, maar ik weet dat individuele burgers en regionale politici steeds vaker onze stemming controleren onder de slogan 'liefdadigheid begint thuis'.
In tijden van crisis is het natuurlijk dat veel mensen zouden zeggen dat liefdadigheid thuis begint, maar als commissaris voor sociale zaken hoop ik dat Magna samen met GM en New Opel een Europese oplossing zal vinden.
Er is een oud gezegde dat liefdadigheid thuis begint - dat wil zeggen, van binnenuit. Verandering begint ook van binnenuit, en het leven in de dynamische geest van deze tijden op een creatieve manier betekent, allereerst, het leven in je eigen leven op zijn eigen manier, volgens je eigen hoogste waarden.
Liefdadigheid begint thuis, zoals ze zeggen, en aangezien deze maxima in het algemeen worden toegepast bij het opstellen van samenwerkingsovereenkomsten met derde landen, neem ik aan dat dit van toepassing zal zijn bij de ondertekening van een overeenkomst met Roemenië, hoewel we ook een brede mate van solidariteit moeten tonen met landen als Roemenië in hun uur van nood.
