Oh, Delia, je wilt niet eindigen in een of ander smerig gat, ~ leven wang door jowl met veel studenten.
De lift, een vorm van transport die verticaal leven mogelijk maakt, heeft hierin een sleutelrol gespeeld.Xavier Comas heeft de liften van Tokio in zwart-wit vastgelegd, wat de essentiële paradox van vervreemding in de metropool onthult: emotionele afstandswang door de jowl met onvermijdelijke fysieke nabijheid.
Kans op het werken van wang door jowl met Martin.
Hoe benijd ik je, werken wang door jowl met Ivan.
Oh, Delia, je wilt niet eindigen in een... smerig gat, leven wang bij jowl met veel studenten.
Het zit wang bij wang met het hydraulische vloeistofreservoir, dat de smeermiddelen in optimale temperatuur houdt voordat ze in het systeem worden circuleerd.
Ik leef zoals ik dat doe bij Airbus in Toulouse, maar heb dit al jaren tevergeefs gedaan.
De mensen in Afrika leven, net als die in Zuidoost-Azië, met hun vogels de wang toe, en ze lopen het risico op infectie.
In de kleine pubs -cervecerías- tijdens lunchtijd voorbijgangers-legen hun bierglazen en artiesten, homoseksuele mannen en vrouwen, dames in jaren vijftig-stijl pakken, baby buggy's, goths en bull-necked mannen met grote achterkanten staan wang door wang aan dezelfde bar.
De lift, een vorm van transport die verticaal leven mogelijk maakt, heeft hierin een sleutelrol gespeeld. Xavier Comas heeft de liften van Tokio in zwart-wit vastgelegd, wat de essentiële paradox van vervreemding in de metropool onthult: emotionele afstandswang door de jowl met onvermijdelijke fysieke nabijheid.
Ik hoef niet te leven met mensen die je proberen te vermoorden.
In deze gezamenlijke ontwerpresolutie beledigen de politieke woordvoerders van het kapitaal, de wang van de opportunisten, het publiek met een overeenkomst die blijkbaar garanties voor de bescherming van persoonsgegevens bevat.
Nou, nu, wat betreft onderdak geef ik de voorkeur om te leven, als het was wang door jowl met mijn collega's.
De draken leven wang bij de rangers, maar ze dwalen ook door de verschillende dorpen of kampungs op de eilanden, waarvan de inwoners nu ongeveer 4.000 inwoners tellen.
