Het kauwt niet op de cud.
En alles wat konten kunnen doen is... kauwen en de last dragen.
Rennet bestaat van nature in de maag van herkauwers (d.w.z. dieren die de cud kauwen).
Het onverteerbare materiaal blokkeert de buik, zodat de koe de knuffel niet kan kauwen.
Ze zijn de enige primaat met een spijsverteringssysteem uitgerust om de cud te kauwen.
* Tot slot, spot komt van wetenschappers omdat de Bijbel klasseert het konijn met dieren die kauwen op de cud.
Dieren die zowel kauwen de cud en hebben evenhoevige voeten, bijvoorbeeld ossen, schapen, geiten, herten - alle schoon voedende herbivoren.
Warren Thomas, directeur van de dierentuin van Los Angeles, beweert dat de twee babirusa's in zijn dierentuin nooit op de knuffel kauwen.
En het varken, hoewel het een split hoeven geheel verdeeld heeft, kauwt niet op de knuffel; het is onrein voor u.
Vlees: Geschikt: Dieren die zowel kauwen de cud en hebben evenhoevige voeten; b.v. ossen, schapen, geiten, herten - alle schoon voedende herbivoren.
We hebben de zin van het leven zelf niet gekraakt, maar het was leuk om op de keu te kauwen zoals ze zeggen.
Soortgelijke allianties treden op in het dierenrijk, vooral bij herkauwers, dieren die de kud kauwen, zoals vee, herten en schapen.
Zo heeft de Mozaïekwet bijvoorbeeld verklaard dat alleen dieren die zowel de hoef als de kuif delen, moeten worden opgegeten, en dat de regelgeving ook betrekking heeft op vogels en vissen.
Wanneer ons gedrag niet het resultaat heeft dat we verwachtten te hebben, kunnen we, in tegenstelling tot het voorbeeld van het eten van een appel van ZZZ#3, de cud 'kauwen'.
Het varken is onrein, omdat het een gespleten hoef heeft, maar de kuif niet kauwt; van hun vlees zult gij niet eten, en hun kadavers zult gij niet aanraken.
Het varken is onrein, omdat hij de hoef niet scheidt, maar niet kauwt, want hij is onrein voor u; van hun vlees zult gij niet eten, en hun kadavers zult gij niet aanraken.
14:8 Het varken, omdat hij de hoeven niet scheidt, maar niet kauwt, hij is onrein voor u; van hun vlees zult gij niet eten, en hun kadavers zult gij niet aanraken.
Nou, aangezien ik niet dacht dat je er vanavond was, hebben we het niet slecht gedaan.We hebben de zin van het leven zelf niet gekraakt of iets dergelijks, maar het was leuk om op de keu te kauwen zoals ze zeggen.
Maar deze zult gij niet eten, van degenen, die den klauw kauwen, of van degenen, die den klauw delen; den kameel, omdat hij de klauw kauwt, maar den klauw niet verdeelt; hij is u onrein.
4 Doch deze zult gij niet eten, van degenen, die den klauw kauwen, of van degenen, die den klauw delen; den kameel, omdat hij de klauw kauwt, maar den klauw niet verdeelt; hij is u onrein.
Maar deze zult gij niet eten van degenen, die de klauw kauwen, of van degenen, die den klauw delen; gelijk de kameel, omdat hij de klauw kauwt, maar den klauw niet verdeelt; hij is u onrein.
"Maar deze zult gij niet eten van degenen, die den klauw kauwen, of van degenen, die den klauw scheiden; den kameel, omdat hij de klauw kauwt, maar geen gescheiden hoef heeft, hij is u onrein.
4 Doch deze zult gij niet eten, van degenen, die den klauw kauwen, of van degenen, die den klauw delen; den kameel, omdat hij de klauw kauwt, maar den klauw niet verdeelt; hij is u onrein.
Maar deze zult gij niet eten van degenen, die den klauw kauwen, of van degenen, die den klauw delen; als een kameel, omdat hij de klauw kauwt, maar den klauw niet verdeelt; hij is u onrein.
4 Doch deze zult gij niet eten van degenen, die den klauw kauwen, of van degenen, die den klauw delen; gelijk de kameel, omdat hij de klauw kauwt, maar den klauw niet verdeelt; hij is u onrein.
4 Doch deze zult gij niet eten van degenen, die den klauw kauwen, of van degenen, die den klauw verdelen; als een kameel, omdat hij de klauw kauwt, maar den klauw niet verdeelt; hij is u onrein.
11:4 Doch deze zult gij niet eten van degenen, die den klauw kauwen, of van degenen, die den klauw verdelen; gelijk de kameel, omdat hij de klauw kauwt, maar den klauw niet verdeelt; hij is u onrein.
Ik weet niet wat een koe denkt van wanneer ze naar beneden valt om de cud te kauwen, maar ik weet wel dat je moeder ons een aantal heerlijke maaltijden geeft, die we met veel plezier verwachten en eten.
4 Doch deze zult gij niet eten van degenen, die den klauw kauwen, of van degenen, die den klauw delen; gelijk de kameel, omdat hij de klauw kauwt, maar den klauw niet verdeelt; hij is u onrein.
4 Doch deze zult gij niet eten van degenen, die den klauw kauwen, of van degenen, die den klauw delen; gelijk de kameel, omdat hij de klauw kauwt, maar den klauw niet verdeelt; hij is u onrein.
Maar deze zult gij niet eten van degenen, die kauwen, of van degenen, die klauwen hebben; de kemel, en de haas, en het konijn; want zij kauwen de knuffel, maar delen den hoef niet, zij zijn u onrein.
Maar deze zult gij niet eten van degenen, die kauwen, of van degenen, die klauwen hebben; de kemel, en de haas, en het konijn; want zij kauwen de knuffel, maar delen den hoef niet, zij zijn u onrein.
Het varken was duidelijk verboden in het Oude Testament: En het varken, hoewel het een split hoef volledig verdeeld, kauwt niet de knuffel; het is onrein voor u.Je moet niet eten hun vlees of raken hun karkassen, ze zijn onrein voor u.
14:7 Doch deze zult gij niet eten van degenen, die den kauw kauwen, of van degenen, die den klauw hebben; de kemel, en de haas, en het konijn; want zij kauwen de knuffel, maar delen den hoef, zij zijn u onrein.
Dezen echter zult gij niet eten, van degenen, die den knuffel kauwen, of van degenen, die den klauw delen, den kemel, en den haas, en den kegel; want zij kauwen den knuffel, maar delen den klauw niet; daarom zijn zij u onrein.
Maar deze zult gij niet eten van degenen, die de knuffel kauwen, of van degenen, die den klauw delen; gelijk de kemel, en de haas, en den hoorn; want zij kauwen de knuffel, maar delen den klauw niet; daarom zijn zij u onrein.
7 Dezen zult gij echter niet eten van degenen, die den kuif kauwen, of van degenen, die den klauw delen; gelijk de kameel, en de haas, en den hoorn; want zij kauwen den kuif, maar delen den klauw niet; daarom zijn zij u onrein. 7
7 Doch deze zult gij niet eten van degenen, die den kuif kauwen, of van degenen, die den klauw delen; als de kemel, en de haas, en den hoorn; want zij kauwen den kuif, maar delen den klauw niet; daarom zijn zij u onrein.
7 Doch deze zult gij niet eten van degenen, die den knuffel kauwen, of van degenen, die den klauw delen; gelijk de kemel, en de haas, en den hoorn; want zij kauwen de knuffel, maar delen den klauw niet; daarom zijn zij u onrein.
14:7 Doch deze zult gij niet eten van degenen, die den knuffel kauwen, of van degenen, die den klauw delen; gelijk de kemel, en de haas, en den kegel; want zij kauwen de knuffel, maar delen den klauw niet; daarom zijn zij u onrein.
7 Doch deze zult gij niet eten van degenen, die den knuffel kauwen, of van degenen, die den klauw delen; gelijk de kemel, en de haas, en den hoorn; want zij kauwen de knuffel, maar delen den klauw niet; daarom zijn zij u onrein.
