Nou, aangezien ik niet dacht dat je er vanavond was, hebben we het niet slecht gedaan.We hebben de zin van het leven zelf niet gekraakt of iets dergelijks, maar het was leuk om op de keu te kauwen zoals ze zeggen.
Vlees: Geschikt: Dieren die zowel kauwen de cud en hebben evenhoevige voeten; b.v. ossen, schapen, geiten, herten - alle schoon voedende herbivoren.
14:7 Doch deze zult gij niet eten van degenen, die den kauw kauwen, of van degenen, die den klauw hebben; de kemel, en de haas, en het konijn; want zij kauwen de knuffel, maar delen den hoef, zij zijn u onrein.
Maar deze zult gij niet eten van degenen, die kauwen, of van degenen, die klauwen hebben; de kemel, en de haas, en het konijn; want zij kauwen de knuffel, maar delen den hoef niet, zij zijn u onrein.
Soortgelijke allianties treden op in het dierenrijk, vooral bij herkauwers, dieren die de kud kauwen, zoals vee, herten en schapen.
Zo heeft de Mozaïekwet bijvoorbeeld verklaard dat alleen dieren die zowel de hoef als de kuif delen, moeten worden opgegeten, en dat de regelgeving ook betrekking heeft op vogels en vissen.
Dieren die zowel kauwen de cud en hebben evenhoevige voeten, bijvoorbeeld ossen, schapen, geiten, herten - alle schoon voedende herbivoren.
En alles wat konten kunnen doen is... kauwen en de last dragen.
We hebben de zin van het leven zelf niet gekraakt, maar het was leuk om op de keu te kauwen zoals ze zeggen.
