Dus kom naar mijn Black's Club, en jij en de Moondog kunnen het vet kauwen en naar het merg gaan waar het is.
Ik heb betere dingen te doen dan het vet te kauwen met jullie twee.
Ik kon naar een dame zwaaien en lachen, het vet kauwen met haar in de kerk, wetende dat ik haar man vermoordde.
Nu, op dit moment in de show willen we gaan zitten en het vet kauwen over nieuwe auto's en motorproblemen.
Volwassenen moeten hier op het vet kauwen.
Nou, Ruth, ik dacht dat we hier een tijdje het vet zouden gaan kauwen, Kermit, ik kauw nooit op het vet, ja, nou...
We kauwen later op het vet.
Zeg, ik zou het zeer op prijs stellen... als je, uh, naar kamer 46 zou gaan en het vet zou kauwen voor een spreuk.
Maar je bent hier niet gekomen om het vet te kauwen met je oude vriend.
Eigenlijk is het leuk om wat tijd te hebben om het vet te kauwen met een landgenoot.
Je bedoelt zoals het karkas parkeren... een tijdje op het vet kauwen?
En de rest van jullie, we hebben genoeg tijd om het vet te kauwen over de uitgestrekte Atlantische Oceaan, oké?
Deze duidelijke zonering ziet er zeer nuttig uit op papier, maar het heeft in de praktijk een aantal nadelen bewezen. Vanwege de atriums, zittende gebieden waar u het vet kunt kauwen bevinden zich slechts een paar meter van de vaste werkruimtes.
Je mist gewoon het kunnen zitten en het vet kauwen met iemand van je eigen leeftijd... iemand met je eigen achtergrond... nou ja, niet achtergrond, maar je eigen ervaringen.
Je wilt al vijf dagen niet meer op het vet kauwen.
