We kauwen later op het vet.
Ga zitten en kauw op het vet.
Laten we het vet gaan kauwen.
Volwassenen moeten hier op het vet kauwen.
Je zult het vet moeten kauwen, McChitty-Chat.
Gaan jullie kaarten of het vet kauwen?
Als ik het vet wil kauwen, eet ik een sandwich.
Je zei dat je wilde bijpraten en op het vet kauwen.
Ik denk dat Owen en ik het vet moeten kauwen.
Je bedoelt zoals het karkas parkeren... een tijdje op het vet kauwen?
Als we aankomen, is er genoeg tijd om het vet te kauwen.
Maar je bent hier niet gekomen om het vet te kauwen met je oude vriend.
Ik heb betere dingen te doen dan het vet te kauwen met jullie twee.
En nu willen Fraser en Norrie het vet bijpraten.
Kauw het vet, bestel een pot koffie, maak het laat?
Eigenlijk is het leuk om wat tijd te hebben om het vet te kauwen met een landgenoot.
Waarom ga je niet achter een paar drankjes aan terwijl ik en de jongens het vet kauwen?
Je wilt al vijf dagen niet meer op het vet kauwen.
Kijk, ik zou graag blijven en op het vet kauwen, maar ik kan een pokerspel ruiken, dus...
Ik kon naar een dame zwaaien en lachen, het vet kauwen met haar in de kerk, wetende dat ik haar man vermoordde.
En de rest van jullie, we hebben genoeg tijd om het vet te kauwen over de uitgestrekte Atlantische Oceaan, oké?
Zeg, ik zou het zeer op prijs stellen... als je, uh, naar kamer 46 zou gaan en het vet zou kauwen voor een spreuk.
Nu, op dit moment in de show willen we gaan zitten en het vet kauwen over nieuwe auto's en motorproblemen.
Als je de wet achter je aan had... zou je dan iemand voor je laten werken om het vet te kauwen?
Nou, Ruth, ik dacht dat we hier een tijdje het vet zouden gaan kauwen, Kermit, ik kauw nooit op het vet, ja, nou...
Dus kom naar mijn Black's Club, en jij en de Moondog kunnen het vet kauwen en naar het merg gaan waar het is.
Je mist gewoon het kunnen zitten en het vet kauwen met iemand van je eigen leeftijd... iemand met je eigen achtergrond... nou ja, niet achtergrond, maar je eigen ervaringen.
We kunnen teruggaan, de jongens zien, het vet kauwen, het zal zijn zoals het altijd was, maar deze keer gaan we dit voor eens en altijd afmaken.
Nou, papa heeft waarschijnlijk niet gemerkt dat ik zakken meel van 20 pond aan het uitladen was omdat hij ze nog steeds niet kan optillen.
Deze duidelijke zonering ziet er zeer nuttig uit op papier, maar het heeft in de praktijk een aantal nadelen bewezen. Vanwege de atriums, zittende gebieden waar u het vet kunt kauwen bevinden zich slechts een paar meter van de vaste werkruimtes.
