Kippenvoer.
Kippenvoer.
Kippenvoer.
Kippenvoer.
Dat is kippenvoer.
- Kippenvoer.
Niets, kippenvoer.
Die kippenvoer nodig heeft.
Wat high-speed kippenvoer.
- Het is kippenvoer.
Kleine kippenvoer, hè?
Het is kippenvoer.
Maar dit is kippenvoer.
Dat is geen kippenvoer.
Lockhart bijt niet.
Ja, haal je kleine kippenvoer.
Vind je dat kipvoer lekker?
Dat is kippenvoer, je hebt de jackpot gewonnen.
Een paar miljoen is kipvoer.
Geef je kippen een compleet kippenvoer
- 50.000 is kipvoer voor tante Vi.
Natuurlijk weten we dat het geen kippenvoer is.
Mooie, zeer gevarieerde kippenvoer klaar voor gebruik.
Kippenvoer, alleen om zijn bazen gelukkig te houden.
Het is net genoeg glitter tussen de kippenvoer.
Ze voorziet het hele zuidwesten van kippenvoer.
Dat ziet eruit als veel kippenvoer.
Dat is geen kippenvoer voor een werkende man.
Hij moet weer in het kippenvoer zijn geweest.
Misschien 400 dollar en wat zilver.
Maar tot nu toe was het kippenvoer.
Voor mij zijn de stenen in het raam kippenvoer.
Tien miljoen dollar is geen kippenvoer.
Niets eet het tenzij we het mengen met kippenvoer.
Een handvol kippenvoer zal je hele nacht verpesten.
Je ademt al die dampen in en je verdient kippenvoer.
Vervang het krijt in het kippenvoer door Steggcal® F voor:
En van wat ik begrijp, is dat kippenvoer voor het kartel.
Teurlings Ready-to-Use Chicken Feed is getest door Hans L. Schippers.
Dat is kippenvoer voor iemand als David Kellen.
Het is geen kippenvoer, maar je gaat niet met minder dan drie.
Het is een jurk gemaakt van de zak kippenvoer komt binnen.
Nee, het kan varkensvoer zijn, maar het is geen kippenvoer.
Dit is geen kippenvoer, Heinz, we hebben het over 100 kilo 24 karaat.
Teurlings biedt een volledig assortiment kippenvoer voor alle fasen van het leven.
De kippen eten het niet op.
Het is kipvoer voor mij, maar het is een hoop voor jou.
Sonny stuurde ons naar de stad om kippenvoer te halen -- we zweren het.
Hoe dan ook, wat is 10.000 voor een man van jouw middelen?
Het is een mengsel van saffloer, gierst en distel... beter bekend als kippenvoer.
Teurlings raadt aan om het kippenvoer ideaal op een koele, droge en donkere plaats op te slaan.
Na het geld dat ze kreeg van de verzekering van haar dode man... is het gewoon kippenvoer.
Toch kan een slimme operator een paar 100.000 dollar vrijmaken, dat is niet bepaald kippenvoer.
Wanneer toegevoegd aan kippenvoer, paprika heeft zelfs kippen geholpen om eieren te produceren met helderere - gekleurde dooiers!
De twee voederfabrieken in Meppen-Versen en Haren, Duitsland, zijn gespecialiseerd in de productie van varkens- en kippenvoer.
Jaarlijks worden ongeveer 38 miljard kilo vis gevangen om verwerkt te worden tot vis, varkens- en kippenvoer.
SUCKER'S LEVEN Ik moest een baan nemen in een supermarkt. Ik werkte lange uren voor kippenvoer.
In 1993~1994 blijkt verder bewijs dat kippenvoer, wanneer toegevoegd met Spirulina, immuunfuncties kan verbeteren zonder bijwerkingen.
In 1993~1994 blijkt verder bewijs dat kippenvoer, wanneer toegevoegd met Spirulina, immuunfuncties kan verbeteren zonder bijwerkingen.
Teurlings Hobby bestaat uit kant-en-klare kippenvoer dat gemakkelijk te gebruiken is omdat er niets voor u toe te voegen is.
Nou, we kunnen het beter snel uitzoeken, want we zien er allemaal uit als een stel kippen die kippenvoer eten.
Als je de prijs wil verhogen, ik heb een doelwit dat het stadhuis eruit zal laten zien als kippenvoer.
Als ik me goed herinner, bedroeg het laatste jaarlijkse verlies tien miljard dollar, wat in geen geval kippenvoer is.
Je redt het wel in de Bronx met dat soort shit, maar hier beneden is 800 per maand kippenvoer.
Lees meer Duurzame eiwitbron Van kip tot ei: Biedt insecteneiwit een duurzaam alternatief voor soja in kippenvoer?
Kippenvoer Het natuurlijke dieet van een kip bestaat uit granen, zaden, bessen, planten en diverse kleine schepsels, zoals wormen, slakken en slakken.
8,2% is kippenvoer tegen een werkloosheidspercentage van 11 miljoen in de Gemeenschap, een cijfer dat nog steeds toeneemt.
Ik fokte ooit een ronde met goedkoop voedsel, op de zak was het kweken van mengsel, maar het niet eens tevreden als kippenvoer.
Een daarvan produceert kippenvoer, maar na de laatste toespraak denk ik niet dat ik daar te veel over wil uitweiden.
Hij legt een beetje kippenvoer op de sleutels dat hij wil dat de kip pikt zodat hij een liedje kan spelen.
Wanhopige bewoners van oorlog - gescheurd Kabul graven menselijke botten op om te verkopen voor gebruik in kippenvoer, bericht Reuters nieuwsdienst.
Teurlings complete kippenvoer bevat een evenwichtige verhouding van alle essentiële bouwstenen. Teurlings leggen / pluimvee pellets stimuleren de eiproductie en sterke eierschalen.
Dat is geen kippenvoer, maar ik wil erop wijzen dat zodra er een goede abortusadviesdienst is en er gemakkelijk toegang is, de abortuscijfers zullen dalen.
Teurlings Hobby Chicken Feed Teurlings heeft zijn assortiment kippenvoer in bulkverpakking aangevuld met kippenvoer in kleine verpakkingen voor liefhebbers met slechts een paar kippen.
De vrachtwagens die meestal kippenvoer en bouwmaterialen meenemen (voor reparaties na Typhoon Haiyan (Yolanda) hadden een lege backload die we konden gebruiken om onze Net-Works netten te transporteren.
We zouden allemaal blij zijn om overal goedkopere belastingen te hebben, maar je moet ergens inkomsten verhogen en de belasting op wijn in Groot-Brittannië verhoogt geen kippenvoer.
Insect-eiwit getest in de praktijk Het project 'Kip en ei: Exploring the use of sustainable insect protein in pluimveevoer' beoogt de praktische toepassing van insect-eiwit in kippenvoer te onderzoeken.
De stroom door de cel ging omhoog van 130 milliampère tot ongeveer 2 ampère (nog steeds slechts 2 x 12 = 24 watt wat kippenvoer is voor een autobatterij en een computervoeding als het gaat om dat).
Teurlings Ready-to-Use Chicken Feed is getest door Hans L. Schippers. Hans L. Schippers is een bekende auteur van dierenboeken, waaronder diverse over kippen, en een enthousiaste internationale pluimveespecialist, expert en inspecteur op het gebied van kleine dieren, hobbydieren en boerderijdieren.
Het Europees Rechts had gehoopt dat het door het Europees Parlement gewenste kippenvoer van 20 miljoen ecu op zijn minst een uitgangspunt zou zijn geweest voor de vaststelling van specifieke programma's ter bestrijding van de verschrikkelijke sociale wonden van Europa, de jeugdwerkloosheid, de drugsplaag en de verspreiding van aids.
