Omcirkel de wagens als je wilt.
Circle The Wagons Meer argumenten waarom het verbod op ephedra producten inconsistent is.
Dan omcirkelen we de wagens ook.
Je bent nu een Grayson... en we cirkelen om de wagens als de tragedie toeslaat.
Dit Panther team is buitengesloten in de eerste helft, coach Taylor moet de wagens omcirkelen en snel antwoorden vinden, want dit wordt een bloedbad.
Goed, dus we moeten het probleem bij de hand aanpakken en de wagens alleen omcirkelen als het moet.
Maar de oude man was dood, en Chin Ho kon daar niets aan doen, behalve de wagens omcirkelen en zijn familie beschermen.
Zodra hij erachter komt dat ik interesse heb, gaat hij de wagens omcirkelen.
Vrouwen aan de top van de bar dapper protesteren tegen mishandeling en intimidatie, doen wat ik al lang heb aangevoerd is noodzakelijk: namen in het openbaar benoemen zelfs als machtige mannen cirkelen de wagens en gooien institutionele driftbuien.
Zoals ook de pogingen van de hiërarchie om de wagens te omcirkelen in een poging om de daders te beschermen en, als ze geconfronteerd werden, te beweren dat wat ze deden boven de wet lag.
Mensen omcirkelen de wagens na zoiets als dit.
