Omcirkel de wagens.
Cirkel de wagens!
Omcirkel de wagens.
En ten tweede, omcirkel de wagens.
Hilary, jij omcirkelt de wagens.
Laten we de wagens omcirkelen, oké?
Oké, omcirkel de wagens!
Kom op, omcirkel de wagens.
Dan omcirkelen we de wagens ook.
Omcirkel de wagens als je wilt.
Tijd om de wagens te omcirkelen, Rufus.
Ik moet de wagens omcirkelen.
Cirkel de wagens, indianen op oorlogspad!
Het is rond de wagens, wij tegen hen.
Dus nu moeten we de wagens omcirkelen.
Je kunt een beat nemen, de wagens omcirkelen.
Het is tijd om de wagens te omcirkelen, Rufus.
Mensen omcirkelen de wagens na zoiets als dit.
Ik probeer de wagens rond te cirkelen.
En hem twee weken geven om de wagens te omcirkelen?
Ik weet het niet, maar het is tijd om de wagens te omcirkelen.
Het is mijn wens dat je de wagens omcirkelt, dat je hem steunt.
Want als het tijd is om de wagens te omcirkelen, beschermen families elkaar.
Je bent nu een Grayson... en we cirkelen om de wagens als de tragedie toeslaat.
Circle The Wagons Meer argumenten waarom het verbod op ephedra producten inconsistent is.
Ja, het is tijd om de wagens te omcirkelen, zorg ervoor dat we beschikbaar zijn als ze ons nodig heeft.
Zodra hij erachter komt dat ik interesse heb, gaat hij de wagens omcirkelen.
En ik dacht, na dat, "De meeste routes naar Boston. Cirkel de wagens, we hebben het omsingeld."
Ontmantelen van het conflict is onze enige keuze, tenzij we de geallieerden om de wagens laten cirkelen.
Vertel een paar mensen dat we ze hier en in de grotten plaatsen.
Dit zijn moeilijke tijden voor de familie en we moeten de wagens omcirkelen.
Goed, dus we moeten het probleem bij de hand aanpakken en de wagens alleen omcirkelen als het moet.
Ik had mijn moment van zelfmedelijden, en nu ben ik klaar om de wagens te cirkelen, en nog een keer te rennen.
Maar de oude man was dood, en Chin Ho kon daar niets aan doen, behalve de wagens omcirkelen en zijn familie beschermen.
De muziek van 'Circle The Wagons' is een logische volgende stap met betrekking tot de laatste twee albums, maar deze keer worden de nummers dieper uitgewerkt.
Oké, zodra ze erachter komen dat DHS onderzoek doet, zullen ze de wagens omcirkelen, en dan krijgen we geen bewijs op Hill of degene die achter de premie zit.
Dit Panther team is buitengesloten in de eerste helft, coach Taylor moet de wagens omcirkelen en snel antwoorden vinden, want dit wordt een bloedbad.
Zoals ook de pogingen van de hiërarchie om de wagens te omcirkelen in een poging om de daders te beschermen en, als ze geconfronteerd werden, te beweren dat wat ze deden boven de wet lag.
Vrouwen aan de top van de bar dapper protesteren tegen mishandeling en intimidatie, doen wat ik al lang heb aangevoerd is noodzakelijk: namen in het openbaar benoemen zelfs als machtige mannen cirkelen de wagens en gooien institutionele driftbuien.
Later in hun carrière waren ze op zoek naar een ander geluid, het creëren van albums als 'Circle The Wagons' en 'The Underground Resistance' had een meer traditionele heavy metal sound, hoewel de nummers wel in de black metal sfeer bleven.
Je kunt deze dingen regelen als soort van meer voor kampementen en meer van een stadsraster indeling, of je kunt de wagens omcirkelen, in wezen, en deze ronde pods uit ze vormen, wat je deze semi-privé gemeenschappelijke ruimte geeft voor mensen om er daadwerkelijk in te storten zodat ze niet echt gevangen zitten in deze eenheden.
