Bishopwoods claim op roem.
Wat is je aanspraak op roem?
Haar tweeling claim op roem:
Wat is je aanspraak op roem?
Bishopwoods aanspraak op roem.
Zijn enige aanspraak op roem.
Mijn vaders aanspraak op roem.
Nogal een claim op roem.
Dat zal je aanspraak op roem zijn.
Hopelijk is dat niet zijn claim op roem.
Wat was Saint Ada's aanspraak op roem?
Was dit haar enige aanspraak op roem?
Dat is nogal een claim op roem.
- Dat is mijn nieuwe claim op roem.
Burt, dit spul is onze claim op roem.
En ze hebben een enorme claim op roem.
Door mijn enige aanspraak op roem weg te nemen?
Dat was zijn claim op roem.
Ze hebben een onbetwistbare claim op roem en fortuin.
Oh, dat is mijn aanspraak op roem - de uilenschuur.
Het ging nooit om zijn reputatie of aanspraak op roem.
Uranus heeft een andere claim op roem, de manier waarop
Eindelijk zal deze stad een echte aanspraak op roem hebben.
Zijn claim op roem was dat hij een ongewone komeet ontdekte.
Mijn enige aanspraak op roem, starend naar me vanaf de muur.
Haar enige aanspraak op roem is haar slipje ruilen voor pindakaas.
Maar ik zou mijn aanspraak op roem op Five Epochs of Civilization inzetten.
Caffe Russo's een en alleen aanspraak op roem - vers gebakken brood elke ochtend.
Dat is de claim van Down With Love-meisjes op roem.
Mijn aanspraak op roem was om te verminken en te verminken. Wraak was van mij.
Ik hoop dat je wat tijd kunt nemen en Newfields aanspraak op roem kunt bezoeken.
Mijn aanspraak op roem was om te verminken en om wraak te verminken was van mij!
De Commissie beweert beroemd te zijn met haar zwakke fiscale ideeën!
Zijn aanspraak op roem kwam later toen hij weigerde de opstanding te erkennen.
Zijn claim op roem is de rol die het speelde in de Napoleontische Oorlogen.
Claim naar roem: een zeer succesvol online klanttevredenheidsonderzoek met een respons van meer dan 18%.
Hun leider was Blade... wiens claim op roem drie maanden in Juvy Hall was.
Zijn claim op roem was dat hij 12 uur lang naakt op de pier surfte op zuur.
Zijn grootste aanspraak op roem kan echter wel zijn vermogen zijn om Kenneth Copeland na te bootsen.
Maar onze grootste claim op roem kwam terug in 1926.
De claim op de roem van Yahoo! was, we huren mensen in om te kijken - oorspronkelijk, niet meer
De beroemde carnavalsfeesten van het eiland, gehouden in februari of maart, is ook een claim op roem.
O ja, aanspraak op roem voor deze abortus is dat is mede opgenomen door Maniac (Skitliv, ex-Mayhem).
Er is niet veel van hem bekend omdat zijn claim op roem twee termen heeft gediend in het Congres.
Claim to Fame: "Gate of China," "Cleanest city in China," "Egret Island," "Capital of China's overzeese thee handel"
Een vroege claim op roem was de eerste rondvaart van de wereld door de lucht in Douglas vliegtuigen in 1924.
In grote Ierse traditie, heeft ze er vier, elk meer dan 6 voet, elk met zijn eigen claim op roem...
Maar die vermelding van zijn enige, claim op roem, zijn ontdekking van een ondersoort Lycanidi dat was zijn fatale moment.
Mijn aanspraak op roem in deze groep is dan ik ben of ben getrouwd met vrouwen van andere rassen.
Early modern Street View Terwijl Booth's schrijven een schat aan informatie bevat, komt de grootste claim van de Descriptie op roem elders vandaan.
Tot gisteren was zijn enige aanspraak op roem verkoper van het jaar als vertegenwoordiger van een meubelbedrijf.
Mijn lieve meneer, dat jongemannen alleen roem claimen... is het feit dat zijn familie hier in India niet onbekend is.
De claim op roem van de stad is het oudste museum van Nederland, opgericht in de 18e eeuw, in het Tijdperk der Verlichting.
De camping in Unterperfuss heeft een ongewone claim op roem en behoort tot de Branger Alm die de Tirols eerste brouwerij-cum-taverne runt.
Dat is nu juist het geval met de milieukeur waarvan de belangrijkste aanspraak op roem op dit moment helaas in de meeste lidstaten een virtuele anonimiteit is.
Ze zette haar eerste claim op om beroemd te worden op school, op Nashville radio. Verdere uitzending en theater engagementen in New York volgden al snel.
Hastings viert nog steeds een jaarlijks zomerfestival genaamd Kool-Aid Days in het tweede weekend in augustus, ter ere van hun stad aanspraak op roem.
Een populaire lokale vis, de trey riel, heeft een unieke claim om beroemd te worden de Cambodjaanse munt, de riel, is vernoemd naar het.
Fordâ € TM s aanspraak op roem voor de afgelopen jaren was de SVT of speciale voertuig team producten helaas heeft genomen een laag profiel de laatste tijd.
De aardbeving in 2001 is de eerste aardbeving die we met vertrouwen konden lokaliseren in Manhattan, dat is zijn claim op roem, het voelde wijd.
Mijn enige aanspraak op roem is... dat ik een miljard verzonken muzikanten in mijn broek liet... die niet eens... om me geven.
Nee, hij denkt dat je de vriendin van een filmster bent... wiens grootste aanspraak op roem is... sommige naakte foto's van zichzelf die ze op het internet lekte.
Toch was ze veel geavanceerder in een carrière dan ik. Mijn enige aanspraak op roem was het publiceren van een boek over kortere werktijden.
De bewering dat Ayrton Senna een bezoek aan Honda Verenigd Koninkrijk had gebracht, heeft de roem nog versterkt.
Terwijl de Spaanse kunstenaar Pablo Picasso het grootste deel van zijn leven tussen Barcelona en Parijs doorbracht, heeft alleen Málaga de reputatie om zijn geboorteplaats te zijn.
Patty en ik waren mede-aanvoerders van mijn middelbare school debat team, haar belangrijkste claim om beroemd te zijn dat, in de klassieke achterbank drive-in mode, ze nam mijn maagdelijkheid.
Een bekende bestemming in centraal Portugal, Fátima... claimt beroemd te zijn... is de Maria verschijningen van 1917... toen, zo wordt gezegd, de Maagd verscheen aan drie kinderen.
Het is een speciale claim op roem. Als je wilt, kun je naast de man zitten en een foto maken (als je durft te gaan zitten)!
Dit werk was zijn aanspraak op roem en won hem genoeg prestige om tot raadslid te worden benoemd voor het hof van koning Augustus III van Saksen.
Afgezien van zijn pracht, echter, zijn unieke aanspraak op roem is dat het was de eerste komeet erkend als een periodieke bezoeker, terugkerend op een regelmatig schema.
Het is vrolijker aanspraak op roem is als het officiële huis van de Kerstman, waar hij beschikbaar is voor bezoeken het hele jaar rond, vooral in dat midden-jaar downtime.
Zijn grootste aanspraak op roem is het verzinnen van een spel met een lange stok, een tafel en een aantal gekleurde ballen.
Hoewel zijn boom - stam zwerven kan enigszins zeldzaam zijn, dit waterdier heeft nog steeds een claim om beroemd te zijn als een vis die kan leven uit water.
Lees meer over Brønnøysund Brønnøysund Sandnessjøen De Seven Sisters bergketen zou Sandessjøen's primaire claim op roem kunnen zijn, en de op de UNESCO-lijst geplaatste Vega-eilanden zijn ook dichtbij.
Jenny houdt ervan om naar de film te gaan in de stad, is een enorme Ace of Base fan, en haar claim op roem is dat ze verscheen in een aflevering van Degrassi High, iedereen.
Laten we zeggen dat je belangrijkste claim op roem een reeks mislukte operaties bleek te zijn, waar je nalatig was met je mannen en laf in het gezicht van vijandelijk vuur.
Weer: Subtropisch klimaat met mild weer het hele jaar door Claim to Fame: "Gate of China," "Cleanest city in China," "Egret Island," "Capital of China's overzeese thee handel" Meer details kunnen bezoeken xiamenoverview.
Maar zijn echte aanspraak op roem, en wat al helpt het wordt een echte rivaal van de meer gevestigde gaming software ontwikkelaars, is de technologische aantrekkingskracht op de iets jongere, internet-savvy gokker.
In de woorden van Glen Benton (die meer en meer op Charles Manson lijkt, of ben ik dat maar?): "Failure, claimen beroemd te zijn, de ziel te vernederen, je eigen droom te beëindigen, je sloot die deur!
Veel van de natuurlijke schoonheid van het eiland evenals enkele van zijn steden en steden worden zelfs beschermd door UNESCO.De beroemde carnavalsfeesten van het eiland, gehouden in februari of maart, is ook een claim op roem.
Hammurabi's belangrijkste claim op roem is zijn beroemde wetscode die alles vastlegde van het loon van ossenchauffeurs tot het feit dat de straf voor het nemen van een oog moet worden genomen.
Bolzano's belangrijkste claim op roem is echter zijn "Wissenschaftslehre" uit 1837 ("Theory of Science"), een werk in vier delen dat niet alleen filosofie van de wetenschap in de moderne zin van het woord, maar ook logica, epistemologie en wetenschappelijke pedagogie betrof.
Zijn claim op roem is dat hij ontdekte de planeet Uranus hij ontdekte ook een paar manen van Jupiter, een paar manen van Saturnus en hij bouwde honderden telescopen, waaronder de grootste van zijn leeftijd.
En over het algemeen vinden we dat kinderen die geprezen zijn voor hun intelligentie echt terug willen naar die makkelijkere kinderen die een soort van hun claim op roem waren. >>(Verteller) Dit is een teken van een vaste mindset.
Mulu National Park is het grootste nationale park van Sarawak. De majestueuze Gunung Mulu, die boven een massa zandsteen uitstijgt, 2.376 meter boven de zeespiegel, domineert het Gunung Mulu National Park. Mulu's belangrijkste aanspraak op roem is de spectaculaire kalksteengrotten.
Dit 'The Road More Of Less Traveled' is een integrale weergave van de show die ze in 2016 deden op het Frontiers Rock Festival in Italië en het laat opnieuw zien dat deze oldtimers nog steeds hun faam claimen.
Lustrous Bliss is een vervolg met zijn eigen claim op roem als's werelds meest prachtige SKIN. Gelegen met echte diamanten, het is een eerbetoon aan Hollywood Dream, de enorm populaire "diamant" nudded Swatch uitgebracht aan grote lof in 1990.
De heer Marshall (ED). - (EN) De vice-voorzitter van de Commissie heeft een andere bewering dat hij een van degenen was die de Britse regering heeft geadviseerd toen zij de BTW invoerde en heeft geholpen bij de invoering van nultarieven in 1972-1973.
Ron Paul schreeuwde naar Bo Gritz en spreekt hem bij naam aan en noemt George Herbert Walker Bush een drugsdealer en zegt: "Is dat niet juist Bo Gritz," want dat was zijn aanspraak op roem in die tijd.
Ron Paul schreeuwde naar Bo Gritz en spreekt hem bij naam aan en noemt George Herbert Walker Bush een drugsdealer en zegt: "Is dat niet juist Bo Gritz," want dat was zijn aanspraak op roem in die tijd.
Voor degenen die in 1996 nooit de originele 8110 hadden, was het een gebogen mobiel met een schuifregelaar, wiens primaire claim op roem uit een kantoorgebouw werd gedumpt door een onhandige Keanu Reeves in de sci-fi blockbuster van 1999.
Designstudenten uit de 27 EU-lidstaten worden uitgenodigd om hun ontwerpen mee te doen aan de wedstrijd met de kans om grote geldprijzen te winnen en een claim op roem als de makers van het nieuwe officiële biologische logo van de EU voor biologische producten.
Lees meer!Al onze bestemmingenAlle Spaanse programma'sIntroductieAttractiesBezoek tijdens...Wat te doenReisinformatieFeiten over de MálagaBeleef waar Pablo Picasso werd geboren Terwijl de Spaanse kunstenaar Pablo Picasso het grootste deel van zijn leven tussen Barcelona en Parijs doorbracht, heeft alleen Málaga de reputatie zijn geboorteplaats te zijn.
Dit is een voorbeeld van een kleine politieke manoeuvre van deze vertegenwoordiger van de Franse rechtse vleugel, wiens aanspraak op roem, wil ik u eraan herinneren, is dat het tussen 1974 en 1981 het aantal arbeidsplaatsen in de Franse ijzer- en staalindustrie met 40% heeft verminderd.
Het was echter in het "kleinstus"-genre dat hij zijn claim op roem vond, overtuigd om in Nederland te zingen door de manier waarop Raymond van het Groenewoud en Johan Verminnen hadden bewezen dat het mogelijk was om in die taal te zingen en tegelijkertijd deel uit te maken van de jaren zeventig-geest.
Hans van Oudenaarden's eerste claim op roem waren zijn stripbewerkingen van 'Bob Evers', de klassieke jongensboekreeks gelanceerd door Willy van der Heide in 1949. Koen Wynkoop, een fan van de boeken, maakte de bewerking van het boek 'Een vliegtuigsmokkel met verrassingen', dat in 2002-2003 in het Algemeen Dagblad werd geserialiseerd.
Dat is zijn grote claim op roem, en ik wilde het je laten zien, niet omdat ik je het soort Starbucks tour van historisch Engeland wil geven, maar omdat het Engelse koffiehuis cruciaal was voor de ontwikkeling en verspreiding van een van de grote intellectuele bloeien van de afgelopen 500 jaar, wat we nu de Verlichting noemen.
Hoewel zijn ambitie hem soms leidde om zijn vaardigheid te testen in grote religieuze, historische en mythologische composities, hangt zijn claim op roem vooral af van zijn landschappen en schilderijen van boeren die carousing maken, van kermesse scènes en dergelijke, die gekenmerkt worden door een gezond gevoel voor humor, en die niet zelden verward worden met de vroege werken van zijn zoon David.
Er waren veel discussies over waarom dit is gebeurd en verschillende mensen over de hele wereld keken naar de verbinding tussen de originele fles en de nieuwe veranderde kleur, waaronder Alysea McArtney. Om een of andere reden deze set, die werd genoemd de Innerlijke Alchemie Set heeft nooit een claim op roem en het was zo belangrijk dat dit werd aan het licht gebracht.
Al vanaf 1670 werd een deel van het fort verlaten, mogelijk omdat er naast het landgoed en later ook een nieuw kasteel een nieuwe woning werd gebouwd.Mitrovice had een claim op roem dankzij de eerste poging om hier een suikerbietraffinaderij op te richten. In 1812 huurde een zakenman uit Hamburg, Karel Knoop het oude fort en een deel van de velden voor zijn bedrijf.
Zijn enige film die elke aanspraak op roem kan houden is de pivotale puzzelfilm "Last Year at Marienbad. Maar aangezien hij alleen het script hiervoor schreef en het werd geregisseerd door Alain Resnais die wel een zeer geprezen filmcarrière had, wordt Marienbad krijt meestal op de eer van Resnais, vooral omdat het veel gemeen heeft met zijn andere films.
Tømrerclaus is het gelijknamige album uit 1978, uitgebracht op Pedersen's eigen pas opgerichte Karma Music label.Een album vol schaamteloze Jimi Hendrix-kopieën met prachtige Deense titels zoals 'Forvalterdrengen', 'Når Spindelvævene Blomstrer' en 'Jeg Vil Gerne Standses' die geen vertalingen zijn van 'Burning of the Midnight Lamp', 'Gypsy Eyes' of 'Hey Joe', hoewel ze muzikaal dat zonder problemen hadden kunnen zijn.
De claim op faam van Yahoo! was, we huren mensen in om te kijken -- oorspronkelijk niet meer -- we huren mensen in om naar websites te kijken en te vertellen -- als ze in de index staan, zijn ze goed. Dit, aan de andere kant, is wat 60.000 gepassioneerde vrijwilligers produceren in het Open Directory Project, elk bereid om een uur of twee door te brengen aan iets waar ze echt om geven, om te zeggen, dit is goed. Dus, dit is het Open Directory Project, met 60.000 vrijwilligers, elk een beetje tijd, in tegenstelling tot een paar honderd volledig betaalde werknemers. Niemand bezit het, niemand bezit de output, het is gratis voor iedereen om te gebruiken en het is de output van mensen die handelen vanuit sociale en psychologische motivaties om iets interessants te doen.
