Maak de dekken vrij.
Maak de dekken vrij.
Maak de dekken vrij, Mr Thompson.
Ik denk dat dat de dekken zou ontruimen.
Oké, maak de dekken leeg, puppy's.
Duikstations.
Ontruim de dekken, beveilig de brug.
Ik moet de dekken ontruimen.
Oké, Sammy, maak de dekken vrij.
Hij wil de dekken ontruimen.
Vanderhaus, laat je mannen de dekken ontruimen.
Laten we ze aan boord hebben, maak de dekken vrij.
Laten we de dekken opruimen en het uitzoeken.
Weet je, voor jou maak ik de dekken leeg.
Maak de dekken vrij, James.
Ik ben echt, ik ben beneden, dus maak de dekken schoon.
Griffin wil dat je de dekken ontruimt vanmiddag.
Ik denk dat we beter de dekken kunnen ontruimen, huh?
Als een man te laat is, is het tijd om de dekken te ontruimen.
Ontruim de dekken, in godsnaam, snel.
De uitbreiding maakt het des te dringender om de dekken te ontruimen.
Nu krijg je de kans om de dekken te ontruimen en hulp te zoeken.
Een nieuwe start, maak de dekken in je hoofd leeg en begin opnieuw.
Om te voorkomen dat de belastingbetalers nog meer schade lijden, moeten we de dekken ontruimen.
Mr Christian, maak de dekken vrij.
Twee lijken, McGee.
Mr Gerard, ik zei dat u over tien minuten de dekken moest ontruimen voor actie.
Een soort van voorlopige actie om de dekken te ontruimen voordat de belangrijkste gebeurtenis komt.
Ik maak liever de dekken vrij voor een date dan voor een van je themafeesten.
Toch, om zoveel geld uit te geven om de dekken leeg te maken moet de uitbetaling enorm zijn.
Eerst moeten we echter, zoals jullie zeggen, de dekken ontruimen en een situatie creëren die onthulling mogelijk maakt.
Eerst moeten we echter, zoals jullie zeggen, de dekken ontruimen en een situatie creëren die onthulling mogelijk maakt.
- Ze gebruikte me om te bewijzen dat de Sutters een moord hadden gepleegd, om de dekken voor je vrij te maken.
Daarom leggen wij de plannen vast voor een grote sprong voorwaarts en wachten wij op de gelegenheid om eerst de dekken te ontruimen.
Heren, er is een keuze: moeten we de dekken ontruimen en zeggen: "Hier is een moedig voorstel dat niemand zal accepteren"?
Ik denk dat ze de dekken moet ontruimen... en plaats moet maken voor al die gratis kleren van Alette.
De ministers van Binnenlandse Zaken wilden de dekken "ruimen" alvorens de legale immigratie naar de Europese Unie op uniforme wijze te reguleren.
• De leden van het Europees Parlement hebben deze maand de schijnwerpers willen ontruimen naarmate het leven van het huidige Parlement ten einde loopt.
En om dit te doen, mijnheer de Voorzitter, zijn wij bereid om het debat over de landbouwproblemen snel op te ruimen.
Alle matrozen zijn leden van de bemanning en varen samen, sturen het schip door de golven en de roedel.
Deze moeten van korte duur zijn als de ultieme reden voor hen is om zo te zeggen "ruim de dekken" en laat het nieuwe zich manifesteren.
De tweede taak was om de dekken van uitstekende wetgevingspro cedures te ontruimen, ze opnieuw te bezoeken en te herformuleren om ze om te zetten van dode letter voorstellen naar politiek levende, relevante teksten.
De laatste stappen van president Berisha (met name de recente regeringswisseling om "de dekken te ontruimen" en de efficiëntie te verbeteren) lijken een stap in de goede richting te zijn.
We hadden een hele reeks collega's die heel hard werkten om er in feite voor te zorgen dat we 'de dekken konden ontruimen' en het zo veel mogelijk eens konden worden over het actieplan.
We moeten alle misverstanden op dit gebied uit de weg ruimen, want we weten dat er ook andere dingen zijn gezegd en dat er druk is geweest in andere richtingen.
Er zijn bijzondere gevaren in deze alliantie en dat is de reden waarom Iran onder een speciale verantwoordelijkheid valt om voor eens en altijd de dekken te ontruimen en vast te zitten in een aantal goede onderhandelingen.
Oké, Freakboy, je telefoon gaat van de haak, dus ik nam eindelijk op, en Warrick en Nick zeiden dat ze een ton spoor hebben, en ze hebben je echt nodig om de dekken te ontruimen.
Subsidiariteit is een interessant onderwerp - en daar hebben we in het Verdrag van Amsterdam een zeer goed protocol over opgenomen en voorbereid - omdat het de plank kan vrijmaken voor echte Europese werkzaamheden.
Dat zal zo zeggen, maak de dekken duidelijk waar de verschillende religies zich bezighouden als geen specifiek iemand in tegenstelling tot een ander, kan correct beweren de enige te zijn die de waarheid vasthoudt.
Daarom moet de Gemeenschap nu alles in het werk stellen om de industriële samenwerking mogelijk te maken, want het maakt allemaal deel uit van wat president Mitterrand vorige maand vroeg: een Europees plan voor hoge technologie.
Ik ben blij met de moedige poging van het Deense voorzitterschap om een extra miljard euro op tafel te leggen om de dekken vrij te maken, zodat we deze ingewikkelde onderhandelingen in Kopenhagen niet hebben.
Ik hoop en geloof dat wij allen de plicht hebben om de dekken te ontruimen en een overeengekomen begroting voor 1987 vast te stellen, zodat deze werkzaamheden, die zo cruciaal zijn voor de toekomst van Europa, kunnen worden voortgezet.
Democratie betekent ook controle, en als de Commissie daadwerkelijk maatregelen neemt om de mechanismen van het Fonds te verduidelijken en, om het zo te zeggen, duidelijk te maken, hopen wij dat dit Parlement volledig betrokken zal zijn bij de controle achteraf op het gebruik van de middelen van het Sociaal Fonds.
Wij zijn van plan eindelijk over deze maatregelen voor 1982 te beschikken, ten einde de Commissie en de Raad in staat te stellen verder te gaan met de langdurige vertraging bij het vinden, in overleg met het Parlement, van passende communautaire oplossingen voor de problemen van de begrotingsonevenwichtigheid, waardoor de vooruitgang bij de ontwikkeling van het communautaire beleid kan worden hervat.
