Ik ben blij met de moedige poging van het Deense voorzitterschap om een extra miljard euro op tafel te leggen om de dekken vrij te maken, zodat we deze ingewikkelde onderhandelingen in Kopenhagen niet hebben.
En om dit te doen, mijnheer de Voorzitter, zijn wij bereid om het debat over de landbouwproblemen snel op te ruimen.
Een soort van voorlopige actie om de dekken te ontruimen voordat de belangrijkste gebeurtenis komt.
• De leden van het Europees Parlement hebben deze maand de schijnwerpers willen ontruimen naarmate het leven van het huidige Parlement ten einde loopt.
Laten we de dekken opruimen en het uitzoeken.
Subsidiariteit is een interessant onderwerp - en daar hebben we in het Verdrag van Amsterdam een zeer goed protocol over opgenomen en voorbereid - omdat het de plank kan vrijmaken voor echte Europese werkzaamheden.
Eerst moeten we echter, zoals jullie zeggen, de dekken ontruimen en een situatie creëren die onthulling mogelijk maakt.
Ik maak liever de dekken vrij voor een date dan voor een van je themafeesten.
De tweede taak was om de dekken van uitstekende wetgevingspro cedures te ontruimen, ze opnieuw te bezoeken en te herformuleren om ze om te zetten van dode letter voorstellen naar politiek levende, relevante teksten.
Wij zijn van plan eindelijk over deze maatregelen voor 1982 te beschikken, ten einde de Commissie en de Raad in staat te stellen verder te gaan met de langdurige vertraging bij het vinden, in overleg met het Parlement, van passende communautaire oplossingen voor de problemen van de begrotingsonevenwichtigheid, waardoor de vooruitgang bij de ontwikkeling van het communautaire beleid kan worden hervat.
We moeten alle misverstanden op dit gebied uit de weg ruimen, want we weten dat er ook andere dingen zijn gezegd en dat er druk is geweest in andere richtingen.
Een nieuwe start, maak de dekken in je hoofd leeg en begin opnieuw.
Daarom moet de Gemeenschap nu alles in het werk stellen om de industriële samenwerking mogelijk te maken, want het maakt allemaal deel uit van wat president Mitterrand vorige maand vroeg: een Europees plan voor hoge technologie.
Er zijn bijzondere gevaren in deze alliantie en dat is de reden waarom Iran onder een speciale verantwoordelijkheid valt om voor eens en altijd de dekken te ontruimen en vast te zitten in een aantal goede onderhandelingen.
Ik hoop en geloof dat wij allen de plicht hebben om de dekken te ontruimen en een overeengekomen begroting voor 1987 vast te stellen, zodat deze werkzaamheden, die zo cruciaal zijn voor de toekomst van Europa, kunnen worden voortgezet.
Mr Gerard, ik zei dat u over tien minuten de dekken moest ontruimen voor actie.
Toch, om zoveel geld uit te geven om de dekken leeg te maken moet de uitbetaling enorm zijn.
Ik ben echt, ik ben beneden, dus maak de dekken schoon.
Griffin wil dat je de dekken ontruimt vanmiddag.
Dat zal zo zeggen, maak de dekken duidelijk waar de verschillende religies zich bezighouden als geen specifiek iemand in tegenstelling tot een ander, kan correct beweren de enige te zijn die de waarheid vasthoudt.
Mr Christian, maak de dekken vrij.
Heren, er is een keuze: moeten we de dekken ontruimen en zeggen: "Hier is een moedig voorstel dat niemand zal accepteren"?
- Ze gebruikte me om te bewijzen dat de Sutters een moord hadden gepleegd, om de dekken voor je vrij te maken.
