Dichtbij.
Dichtbij.
Dichtbij.
Dichtbij.
Dichtbij.
Dichtbij.
Dichtbij!
Sorry, close call.
-Sluit het gesprek?
Dichtbij.
Dichtbij.
Dichtbij.
Dichtbij.
Dichtbij.
Dichtbij.
Dichtbij.
Dichtbij.
Dichtbij, Chief!
Dichtbij, hè?
- Dichtbij.
Had je bijna gebeld?
- Dichtbij.
Dichtbij, hè?
Dichtbij.
Bijna klaar, Romeo.
- Dichtbij.
Een paar korte gesprekken.
Een gesprek sluiten
Bijna klaar, Jerry.
Dichtbij, Pia.
Geen close calls?
Ja, dat scheelde niet veel.
Dat scheelde niet veel.
- Weer op het nippertje.
Dichtbij het gevecht, dichtbij het gevecht.
Een paar vrij close calls.
Dat is op het nippertje.
Er waren bijna telefoontjes.
Te veel close calls.
Het is op het nippertje.
Het scheelde niet veel.
Wat close calls, hè?
Dat scheelde niet veel.
- Oh, bijna.
Eén gesprek is genoeg.
Dichtbij, bijna.
Het was op het nippertje.
Close Calls The U.S.
Ik had gisteren bijna een telefoontje.
Dat scheelde niet veel.
Het scheelde niet veel.
Dat was een close call.
Een toast... om de gesprekken af te sluiten.
Dat scheelde niet veel.
Het scheelde niet veel.
Het is op het nippertje, baas.
Het was op het nippertje.
Ze had bijna gebeld.
Het was op het nippertje.
Dat scheelde niet veel.
Het was op het nippertje.
Bijna klaar.
Dat scheelde niet veel.
Dat scheelde niet veel.
Over van dichtbij gesproken...
Het was op het nippertje.
Het was op het nippertje...
Te veel close calls de laatste tijd.
Het is op het nippertje.
Het was op het nippertje.
- Bijna klaar op het tweede moment.
Dat scheelde niet veel.
Het was op het nippertje.
Dat scheelde niet veel.
Dat scheelde niet veel.
Dat scheelde niet veel.
We hebben al eens van dichtbij gebeld.
Dat scheelde niet veel.
Dat scheelde niet veel.
Het was op het nippertje.
Dat scheelde niet veel.
We hebben onze directe gesprekken gehad.
Dat scheelde niet veel, hè?
Dichtbij met een Keizerlijke sonde.
Bijna klaar vandaag, sergeant.
Er waren een paar close calls.
Van deze korte gesprekken, bedoel ik.
Dat scheelde niet veel.
Twee telefoontjes op de universiteit.
Je hebt de laatste tijd bijna gebeld.
Dicht bij de politie.
Dat was op het nippertje, kerel.
Dat scheelde niet veel.
Ik had net een bijna gesprek.
Er zijn zo veel gesprekken geweest.
Twee close calls in een week.
Het was op het nippertje.
- Heb je je niet gemeld?
Nou, het scheelde niet veel.
- We hadden bijna een gesprek.
Misschien heeft hij een paar korte gesprekken gehad.
Dat was op het nippertje, Pixie.
Dat scheelde niet veel.
Het was op het nippertje.
Dat scheelde niet veel.
Dat scheelde niet veel, hè?
Te veel close calls.
Nou, er waren een paar close calls.
Dat scheelde niet veel.
- Veel te dichtbij.
- Dit is niet op het nippertje.
- Nou, het is op het nippertje.
Close Call voor Aarde.
Dat scheelde niet veel.
Het scheelde niet veel.
Dat scheelde niet veel.
Dat was op het nippertje, vanavond.
Ja, dat scheelde niet veel.
- Sorry, het is op het nippertje.
- Het scheelde niet veel.
- Bijna, maar ze is stabiel.
Man, dat was op het nippertje.
De Porsche was op het nippertje.
Maar het was op het nippertje.
Dat was op het nippertje in Atlanta.
Maar het scheelde niet veel.
Klinkt alsof het op het nippertje was.
- Ik had een gesprek met Superman.
- Ja, maar Bart was op het nippertje.
Had je ooit close calls?
Tuurlijk, er zijn close calls geweest, maar...
Een kort gesprek is genoeg voor mij.
Ik bedoel, veel close calls.
Ik hoorde dat je op het nippertje was vandaag.
Dat scheelde niet veel.
Dit was op het nippertje.
Ik bedoel, twee keer zo dichtbij?
Dat was op het nippertje, man.
Eddie, dat scheelde niet veel.
Weet je wat, je had bijna een telefoontje.
- Dat scheelde niet veel.
We hebben al zo veel korte gesprekken gehad.
Dat was op het nippertje, mijn liefste.
Het scheelde niet veel.
Dat scheelde niet veel.
Nou, dat was op het nippertje, hè?
Het was op het nippertje.
Dat was op het nippertje, mijn vriend.
Het was op het nippertje, maar...
Oké, dit was op het nippertje.
Maar dat scheelde niet veel.
Ze is de baby kwijtgeraakt.
God almachtig, dat was op het nippertje.
Er waren ook vrij close calls.
Gaat het goed met je na dat korte gesprek?
Ze had bijna gebeld vanavond.
Je had een bijna gesprek gisteravond.
Gisteravond was vrij dichtbij.
Maar het was op het nippertje?
Ik hoorde van je gesprek in Guadalajara.
We hebben bijna gebeld met branden en modderstromen.
Dat was op het nippertje, nietwaar?
Dat scheelde niet veel, Poeh Beer.
Hé, luister, over onze enige zone close call...
Ik had net een gesprek met Burns.
Dr Martinez zei dat je bijna gebeld had.
Had een aantal vrij nauwe gesprekken in het veld.
Ik geloof dat je een zeer close call had.
Had een paar korte gesprekken met deze man.
Het was op het nippertje, maar dat was het.
Zoveel close calls toen ik jonger was.
Het is niet eens op het nippertje.
Nou, deze... deze was op het nippertje.
Het spijt me van dat korte gesprek.
Het was op het nippertje met de Keniaan.
Oh, het was meer dan op het nippertje.
Mr Stewart, u had een bijna gesprek vandaag.
Het zal echter overleven met een directe oproep.
Nou, we hadden allebei close calls gisteravond.
Een close call met ontbijtvoedsel of zoiets.
Omdat... dat op het nippertje was, toch?
"Dat scheelde weinig!" zeide Koenraad.
Het was op het nippertje, maar het lukte me om het te dekken.
De close calls met Moeder Aarde zijn geen misrekeningen.
En dat noemen we... een close call.
Ze had haar bijna te pakken met twee walkers.
Dat scheelde niet veel.
Ik heb bijna gebeld met mijn Tammy.
We hadden net een close call in de lucht.
Er waren andere zulke nauwe gesprekken tijdens de oorlog.
En dit wordt op het nippertje.
Maar, Jeannie, je had net een heel dichtbij gesprek.
En het riskeren van nog een close call zoals laatst?
Ik had bijna zelf gebeld gisteravond.
Het was op het nippertje, maar alles is goed.
We hadden een paar close calls vandaag.
Het scheelde niet veel, meneer.
Elke close call was een stap naar iets beters.
Voor het jonge mannetje was het op het nippertje...
Bijna klaar, Bullet.
Had een paar close calls de laatste ronde.
Vaak hadden we close calls en smalle ontsnappingen.
Het scheelde niet veel gisteravond.
Het was op het nippertje, maar overste Dornan stond erop.
Ik hoorde dat je een beetje op het nippertje was.
Het scheelde niet veel.
Het is op het nippertje, maar het gaat naar de aanklager.
Het stond op de vijfde plaats, twee plaatsen achter Justin Bieber.
Corresponderende journalist Cat Ward is herstellende van haar eigen close call op het eiland.
Het was altijd een close call tussen hart en neuro.
Rechercheur Gabriel vertelde me dat je op het nippertje was.
Ja, er zijn een paar korte gesprekken geweest hier en daar.
- Maar het scheelde niet veel.
Het scheelde niet veel, we kwamen er bijna niet uit.
Ik had een gesprek met Lydecker's mensen in LA.
We hoorden dat jij en John's advocaat een close call hadden.
Het was een van de verschillende close calls die ik ervoer.
Dat scheelde niet veel.
Dat was op het nippertje, maar ik denk dat het goed zit.
Nou, we hadden een beetje een close call.
Hij zei dat dit op het nippertje was voor zijn carrière.
Het lijkt erop dat Mark daar heel dichtbij was.
Ja, en ik ben zo blij voor je.
Ik heb een paar korte gesprekken gehad in het huis de laatste tijd.
Hé, ik hoorde dat jullie gisteravond op het nippertje waren.
Ik hoorde dat jij en je sergeant een vrij close call hadden.
Je bent hier veilig, maar je had net een heel dichtbij gesprek.
Ze werd aangevallen door een walker.
Ik had een paar korte gesprekken, weet je.
Het was op het nippertje, maar die twee zaten achter je aan.
Ik had laatst een gesprek met Bran Flakes.
Ik had bijna een telefoontje, maar ik ben in orde, dank je.
Hij stuurt ons een bericht.
We hebben bijna gebeld in de afgelopen zes maanden.
Close calls en gevaarlijke straten tonen stadsfiets op zijn best.
Dat was op het nippertje, nietwaar, luitenant Marzan?
Ik heb bescherming nodig, we hadden een gesprek in San Francisco.
En ik heb dit jaar zoveel goede gesprekken gehad, te veel.
Stilte gebeden en alertheid zorgden voor de ontsnapping in vele dergelijke nauwe oproepen.
Ze zei dat je het had over een kort gesprek met een soort storm.
Luister... zo'n haastig gesprek... dat iedereen in de war zou brengen.
We hadden een close call, maar we maakten het veilig en gezond.
Kijk, het is een lange nacht geweest met verwaande dromen en close calls.
Dit team heeft al een paar keer gebeld, maar niets zoals dit.
Je had bijna een beslissing, maar het komt wel goed.
Hij had een soort van close call en stopte met zijn slechte manieren.
Ik hoorde dat je bijna gebeld had in het aggie lab.
Bijna klaar, mensen, maar ik denk dat we net op tijd zijn.
Ik hoorde dat je bijna gebeld hebt op het politiebureau vorige week.
En het was ook niet de eerste close call van de soldaat op het slagveld.
Heeft dit iets te maken met de close call die we hadden?
De projecten op de Golden Highway.
Dat moet wel, als hij blijft vliegen na al die korte gesprekken.
Je moeder had bijna gebeld met die schelle bom vorige week.
Sarah en ik werden vrienden omdat we allebei bijna dood waren.
Wat niet goed is, zeker niet na de close call die je vorige week had.
Het was op het nippertje, maar... al je spikes zijn er helemaal uit.
Ik hoorde van je gesprek met de Fifth Column zelfmoordterrorist.
Een close call - maar sommige roofdieren zijn gewoon te groot om te vermijden.
Zo'n gesprek kan je echt aan het denken zetten, hè?
Mensen denken dat hij geen strafblad heeft, maar hij had een paar korte gesprekken.
De dokter zegt dat het goed komt, maar het was op het nippertje, Jenny.
Dus je weet dat ze bijna gebeld heeft met een scheermes.
Ons enige gesprek was toen Jake niet wist wie Will Shortz was.
Ik denk dat hij na zijn korte gesprek geleerd heeft hoe hij zijn sporen moet uitwissen.
We hebben geleerd uit eerdere ervaring dat een close call zijn seksuele fantasie vergroot.
Het schip raakte bijna een ijsberg.
Hij kwam vrij tijdens zijn vooronderzoek, en het was op het nippertje.
Na al die jaren, alle missies, alle directe gesprekken...
Had haar echt iets kunnen overkomen?
Trouwens, we hebben allemaal onze close calls in het leven op de een of andere manier.
Het was op het nippertje om ze terug te krijgen en dat maakte Nixon bang.
Het was altijd een close call tussen deze vallei en de volgende.
Luister, ik weet dat we wat close calls hebben gehad samen, maar... vandaag was extra riskant.
Oh, kom op, Tyr, je geniet van deze close calls net zoveel als ik.
Als je aan me denkt als een broer, kunnen we...
Onderweg zijn ze verdwaald, achtergelaten en hebben ze nauwe gesprekken gehad met roofdieren.
Frasier bleef om mijn wedstrijd te kijken, en om goedhartige arbitrage voor ons.
Gu... Het was op het nippertje gisteravond. Ik heb de scheur voor je dichtgenaaid.
Je had bijna gebeld, hè?
Een noodzakelijke voorzorgsmaatregel, denk ik, na je gesprek met Samaritans agenten tijdens de verkiezingen.
Oh, ik heb een paar keer gebeld door de jaren heen, maar al met al... "Jaren"?
Het was op het nippertje of een van ons was niet meer actief in Mjölnir.
Zoo medewerkers weigerden de kooi van het Arnery Beast schoon te maken na een aantal recente close calls.
Ik moet u erop wijzen dat het een zeer nauwe band was tussen de twee toprammen.
Ik voelde geen spijt, zelfs niet na de korte gesprekken, en er zouden er veel zijn.
Ik heb ook gehoord over dat gesprek dat je had met de gouverneur over dat biohacking ding.
De keuze tussen de diensten is zo dicht bij elkaar dat het komt neer op voorkeur.
Vind je het erg als ik je vraag... Heb je daar ooit van dichtbij gebeld?
* What a victory for Jerusalem * and what a close call for us!
Het was op het nippertje, maar een paar zakken van het leven hadden de sneeuwbal overleefd.
Ik had een gesprek met die lounge hagedis Wigram van de geheime dienst.
Mijn man belde de kinderen en mij samen en zei: "Dat scheelde niet veel.
Hij had warpproeven en werd gedood toen hij op Mount McKinley beklom.
We hadden net een heel close call met een worm ter grootte van een... een heel kleine slang.
Na mijn korte gesprek met de wet, leken alle problemen met Tamara en Ming kleine vergrijpen.
Er zijn de laatste tijd veel goede gesprekken geweest... en hij blijft je overal doorheen zien glippen.
Na de close call op de Futurity Farm gisteren zou Portnoy zwaar moeten worden betrokken bij vergaderingen over schadebeperking.
Maar toen, na een kort gesprek, kwam ze bij haar verstand en vertelde de man dat het voorbij was.
Ik zal je zeggen, als een vriend bijna belt... maar het blijkt goed te zijn... hou je mond en blijf lopen.
Omdat je een seksueel actieve tiener bent die bijna gebeld heeft, kun je misschien tot hen doordringen.
Zes weken geleden werd het team in een hinderlaag gelokt door een stel Skitters.
We hebben nog nooit een door mensen bestuurd ruimteschip gezien... in orbitaal puin zien lopen en beschadigd zijn... maar we hebben van dichtbij gebeld.
Het is me opgevallen dat ik nog nooit door je slaapkamerraam ben geslopen.
Gewoon de gemiddelde persoon die een 9-op-5 baan heeft heeft 10.000 close calls in de loop van een leven.
En dan, zonder een manier om onze luchttoevoer te vernieuwen..... Ja, dat was een close call!"
Was ik te hard voor mezelf om de volle verantwoordelijkheid te dragen voor mijn nauwe gesprek met het ouderschap?
En Pete heeft bijna gebeld, maar ik ben blij dat ik het hem verteld heb en hij ook.
Na mijn korte gesprek met Miss Piggy, kon ik niet wachten om thuis te komen. Ik had veel decoratie ideeën.
Is het niet eerlijk om te zeggen dat we in de afgrond keken?
Dat was op het nippertje en ik was ontzettend blij om de eerste rustdag in een goed humeur te ontmoeten.
En als toekomstige ervaring of een.. close call bewijst dat de limiet is ingesteld te hoog, lager.
We zitten al heel lang vast in dit gat... en we hadden een close call.
Onlangs heb je een aantal close calls gehad en je gastgezin heeft je bijna betrapt toen je in je hol stiekem meerdere keren binnenkwam.
Ik had bijna een telefoontje toen Joy langs reed... maar de hoest van die roker was beter dan een koebel om haar nek.
Ik verborg je vrouw op een veilige plek, maar ik zou liegen als ik niet zei dat het op het nippertje was.
Tony Soprano Jr. is mijn laatste close call. Ik ben klaar met reizen met al mijn techno schatten in een mand.
In Ulu Tiram vandaag, onze verslaggever, Matt Ellman, en zijn cameraman, Simon Porter, had een close call tijdens het indienen van een rapport
Ik had verschillende close calls, maar gelukkig voor mij kreeg ik de hulp die ik nodig had voordat ik zelfmoord pleegde.
Ik moet terug naar het verleden om ervoor te zorgen dat ik nooit de close call heb met die badmeester toren in de eerste plaats.
Ik heb vaak veel sympathie voor ambtenaren van de Fed, omdat ze in een omgeving van grote onzekerheid nauw met elkaar moeten samenwerken.
Maar het was een close call omdat alles wat niet kon lossen voor half tien te laat was en moest wachten.
Dus hij is een pacifist in ons experiment... het was een close call tussen twee mensen met verschillende geslachtsvoorkeur... gaat altijd naar het meisje.
Nu vermeed hij wonderbaarlijk die kogel alsof hij wonderbaarlijk een dozijn andere close calls heeft vermeden in zijn briljante, maar de dood tart zijn carrière.
Als ze het negatieve had vernietigd dat Selby haar had gegeven, hadden we geen bewijs en geen zaak, het was een trofee.
Omdat hij het me vertelde... niet direct... maar ik vroeg hem of hij ooit een close call als piloot had gehad, en hij zei "nee."
Het ervaren van twee of meer close calls kan een waarschuwing zijn dat je rijvaardigheid niet zo goed is als vroeger.
Russell Noyes, hoogleraar psychiatrie aan de Universiteit van Iowa, die al jaren mensen bestudeert die nauwe gesprekken met de dood hebben gehad.
Maar Susan en Lelar hebben elkaar nooit ontmoet tot dinsdag, toen Susan besloot haar man mee te nemen naar een chic restaurant.
Ja, en je zou denken dat met zo'n kort gesprek... het je misschien motiveerde om hier uit te komen.
Toch was het nogal een close call: alle goede bedoelingen van ICANN met de nieuwe gTLD's hadden voor niets veel werk kunnen worden.
'Amazing Fantasy #15', Marvel Comics, 1962, CGC 9.6 - € 790,882Natuurlijk kan Spider-man niet buiten beschouwing worden gelaten deze top tien, hoewel het een close call was.
Maar ik werd vastgehouden hoewel het proces, en nog steeds mijn huis en ik heb altijd genoeg gehad, hoewel er een aantal close calls zijn geweest.
Ik overleefde een paar van echt close calls als een jonge piloot, en ze zeiden altijd dat het enige wat me redde goed karma was.
Maar gezien Mueller's geschiedenis en de nauwe relatie die we hadden in Dar es Salaam, hebben we genoeg bewijs om te geloven dat hij een dreigende bedreiging vormt.
Zeker genoeg, op pagina A19 in de krant van donderdag 6 november, de Star Tribune liep een artikel met de titel: "Recounts and close calls raise charge that IP is a spoiler."
Luister, dit gaat raar klinken vanwege alle bijna-gesprekken die ik heb gehad, maar sinds ik erachter kwam dat Vincent me misschien overleeft door... veel,
Square Enix Capcom Paradox Interactive - Official BANDAI NAMCO Entertainment Klei Best Developer bleek een zeer omstreden categorie te zijn met veel close calls onder de top genomineerden.
Het was een zeer close call. "Bijna zeer groot probleem' is wat Shamil zei terwijl parels van zweet waar nog glinsteren op zijn voorhoofd in de hete middagzon.
Als het gaat om het beste heavy / power metal album van het jaar 2018, dan is het een close call tussen Fallen Angel's 'Cast Out Of Heaven' en August Life's 'New Eternity'.
Dit is op het nippertje, maar ik ga zeggen dat de aanklager onvoldoende bewijs heeft geleverd om een redelijke jury te overtuigen dat deze verdachte de moord heeft gepleegd.
Dat was het moeilijkste voor mij om te zien, zo'n close call maar op hetzelfde moment bracht het echt thuis hoe kritisch de situatie is voor orang-oetans.
De asteroïde, reizend met 46.000 mijl per uur [74.000 km / uur], passeerde binnen een half miljoen mijl [800.000 km] van de Aarde een close call door astronomische metingen!
Hij doet het ook als hij een hoorn hoort. Ik denk dat toen hij wegliep hij een gesprek had met een auto of zoiets, en dacht dat hij dood was.
Na 630 februari: nauwe oproep voor Kab bin Zuhayr Zelfverzekerd met de overwinning op Mekka, keerde Mohammed terug naar Medina als een held en verantwoordelijk voor het zuidwesten van het Arabische schiereiland.
Racing duivin Yolanthe gaat naar Hooymans Het was een close call: Baron Harry was 0,5 meter per minuut te traag om een eerste prijs in de Noordelijke Unie op te eisen tegen 14.322 duiven.
OH NEE!!!! Takashi Dies!!!!!!!!!!!! Haha no Ik maak maar een grapje... het was een zeer close call hoewel. Gelukkig heeft hij overleefd... Ik hoop dat hij zijn broek daarna opgeruimd... Ik zou hebben poopooed in mijn broek.
Weet je, toen ik wakker werd in het ziekenhuis, zag wat een close call ik had, begon ik me te realiseren hoeveel van mijn leven ik verspilde met het frituren over al die stomme kleine dingen.
Dit hele verdomde ding is te riskant, maar op dit moment is Rachel's toekomst in gevaar, en als ik een paar jaar moet riskeren om haar te redden, is niet eens in de buurt.
Soms denk ik dat ik me niet meer kan herinneren wat ik gisteren heb gedaan, en dan zweer ik dat ik me elke verwonding kan herinneren, elke close call, elke... "een andere centimeter en ze hadden kunnen worden gedood," die mijn kinderen ooit is overkomen.
Ik had zo veel close calls... zo veel split-seconde zwenken en storen van de remmen... dat ik begon te denken dat het onvermijdelijk was... dat ik betrokken zou zijn bij een ongeluk van een soort, misschien zelfs een levensbedreigende.
Hallo. Mijn naam is Mara en ik wil jullie iets over mezelf vertellen dat niet zo vanzelfsprekend is, want het was een close call of ik was hier niet, althans niet als mens op Aarde.
In het geval dat de bestuurder voor u komt tot een abrupte stop, tailgating zet jezelf en anderen in een close call situatie, zelfs als u snel genoeg reageren om uw voertuig tot stilstand te brengen.
Maak gebruik van Gundo's angstaanjagende vermogen om effectief te zijn op alle bereiken te gebruiken raketten voor lange afstand vijanden, zijn primaire wapens en zwaar wapen (Drain Array) voor alles op mid-range en opladen met zijn secundaire wapen voor close calls.
Uiteindelijk hadden we een nauwe band tussen twee Chinese bieders en een combinatie uit Zuid-Afrika: Samuel Mbiza & Mark Kitchenbrand.Ze waren helemaal naar België gereisd, en ze toonden hun intenties door het initiatief te nemen op Golden Prince al in de openingsuren.
Na 630 januari: nauwe oproep voor Abdullah bin Sad Voordat 10.000 moslimstrijders in januari 630 Mekka binnenkwamen, beval Mohammed dat zij alleen degenen moesten doden die zich verzetten, behalve een klein aantal dat opgejaagd zou moeten worden, zelfs als zij zich onder het gordijn van de Kabah-steen verborgen hielden.
In de eerste test voor de Karinthische combinatie die Marcel Schoenmakers (GHPC) trainde was het nog steeds een close call: het GHPC-team kan hier weer een overwinning hebben behaald (70,737%), maar Neder-Oostenrijk heeft Franziska Fries met Alassio's Boy op hun best laten zien en waren slechts net achter op 70,553%.
De Bribe Mentality verwaarloost & ontsporende intrinsieke motivatie lied: "Ze verkocht haar liefde aan een moderne man, omdat solide valuta is de moeilijkste te liefhebben"...en dus, het bewijs...Ik bedoel het is niet eens een close call in gedragswetenschap dat deze als-dan beloningen als je dit doet dan krijg je dat
De dieren zwommen voor de kust. Saint Brandan, de Ierse monnik en zeevaarder uit de Middeleeuwen, overleefde een nauwe oproep met een aspidocelone ergens in de noordelijke Atlantische Oceaan. Er is ook het verhaal van een bisschop die massa gaf op de rug van een aspidocelone, ook in dezelfde omgeving.
In de LM klasse was het uiteindelijk een zeer nauwe band tussen Karinthië's Marlies Mangge en Stiermarken's Christina Dow, met niet eens 0,6 punten die de twee jonge dames scheidden. De finale van vandaag zag echter de Karinthische renner op haar sierlijke Friese merrie Friederika WK zichzelf beweren en met de eerste positie in het derde been ook de AADT finale winnen op LM niveau.
Kristalheldere communicatie Gedichten Nada Chronicles Contact Running Fox Portal Geschreven met liefde Nieuw op Running Fox \ Kristalheldere communicatie De Nada Chronicles, deel 48 Door Mara Oldenburg Hi.Mijn naam is Mara en ik wil jullie iets vertellen over mezelf dat niet zo vanzelfsprekend is, want het is een close call geweest of ik was hier niet, althans niet als mens op Aarde.
Haar landgenoten Vera Sessina en Olga Kapranova kregen ook het voordeel van de twijfel toen er fouten werden gemaakt. Oekraïense Anna Bessonova volgde de Russen vaak met een close call (Bessonova heeft het meeste aantal medailles van alle turnsters in de geschiedenis van de ritmische gymnastiek, namelijk zesentwintig, waarvan vijftien zilver), hoewel ze uiteindelijk (en voor de meeste fans uiteindelijk) won de 2007 Worlds een all-round titel.
Bel me terug _ Hotel Estherea Amsterdam Hotel Estherea Over ons Kamers Vergaderen Amsterdam Aanbiedingen Galerij Reviews Contact language English Nederlands Deutsch Français Español Россия Routeplanner Sitemap Algemene voorwaarden Privacy & Cookies Sluiten Bel me terug Als u wilt dat wij u bellen, vul dan dit formulier in en wij bellen u tijdens kantooruren dezelfde of volgende dag, rekening houdend met uw tijdzone.
