De burgers van Europa hebben de indruk dat de leden van het Europees Parlement en de commissarissen niet aan hoge normen voldoen en of we dat wel of niet leuk vinden, is de realiteit die we moeten erkennen en rechtzetten, niet dat ze dicht bij elkaar staan en doen alsof ze niet bestaan.
Ze moesten de gelederen sluiten en een verenigd front presenteren tegen de vijand zonder.
We moeten de gelederen sluiten en haar beschermen.
Sluit de gelederen tegen de duivel en de demonen!
Bij de engelen, die zich in verschillende rangen uitstrekken.
De Walrus voelen het gevaar, de volwassenen sluiten de gelederen rond hun jongen.
Recente gebeurtenissen op energiegebied hebben het noodzakelijk gemaakt dat de EU-landen hun gelederen sluiten en een strategisch energiebeleid ontwikkelen dat wordt ondersteund door bilaterale overeenkomsten tussen de EU en andere landen waarover moet worden onderhandeld om de industrie in staat te stellen haar toekomstige investeringen binnen de EU te plannen.
Helaas hebben wij tijdens de bijeenkomst van de ministers van Financiën in Luxemburg ook een soort solidariteit gezien tussen de ministers, die de zwaksten ertoe hebben aangezet om de gelederen te sluiten rond degene die weigert te veranderen, zo bang zijn zij door het al dan niet veranderen.
Het verergert de levensomstandigheden van Cubanen en zorgt ervoor dat veel Cubanen uit een gevoel van patriottische trots de gelederen rond Fidel Castro sluiten.
Ze splitsen zich naar het noorden en noordoosten... en hopen waarschijnlijk achter je te komen.
Wat de westerse beleidsmakers niet begrijpen is dat een dergelijke aanpak het regime minder waarschijnlijk zal ondermijnen dan de Russen ertoe te brengen om de gelederen achter het regime te sluiten. Uit opiniepeilingen blijkt dat de Russen de westerse druk en sancties zien die niet gericht zijn op Poetin en zijn vrienden, maar op Rusland en zijn burgers.
Wij spreken deze week met hen af in de Paritaire Parlementaire Vergadering ACS-EU in Wenen en ik hoop dat wij allen samen kunnen werken om ervoor te zorgen dat wij de gelederen sluiten om de bevolking van Oost-Timor te steunen, zodat zij die vooruitgang op weg naar vrede, stabiliteit en welvaart kunnen vernieuwen.
De open en grondige besprekingen tijdens de werklunch hebben ons in staat gesteld om de gelederen voor het diner te sluiten, ondanks de twijfels die in bepaalde kringen bestonden.
Wij zijn heel blij dat de Commissie het amendement van het Parlement in tweede lezing zo enorm had moeten steunen, en wij moeten allemaal de gelederen sluiten achter de 80 procent.
Ondanks de enorme problemen die we vandaag hebben, moeten we de moed vinden om de gelederen te sluiten en de moed om door te gaan.
De oppositie zal de gelederen sluiten en steun verzamelen.
"Laten we de gelederen sluiten en deze beul op onze hoorns jagen," stelde een van de stieren voor.
In 2008 werd [...] 23 maart 2010 › Presseurop Libération Common Defence : Tijd om de gelederen te sluiten Als het gaat om de verdediging, is elke lidstaat tot nu toe tevreden geweest om geld in zijn eigen leger te pompen.
Een hervorming van het visserijbeleid van de Gemeenschap kan niet werken als een land op deze manier blijft handelen, nog minder als sommige leden van dit Parlement zich bij hun respectieve staten aansluiten op deze punten.
Zie je hoe ze de gelederen rond Blakemore sluiten?
We moeten de gelederen sluiten en gezamenlijk strijden tegen de krachten van de duisternis van deze wereld.
Dit had de Europese Unie moeten mobiliseren om in crisissituaties de gelederen te sluiten en schouder aan schouder te staan.
De internationale gemeenschap moet de gelederen sluiten tegen deze schurkenstaat en ervoor zorgen dat het geen nucleaire proliferatie wordt als het er niet al een is, niet alleen vanwege de dreiging voor het zuiden en de 37 000 Amerikaanse troepen die daar gestationeerd zijn, maar ook vanwege de 40 miljoen burgers van Zuid-Korea.
Ook op monetair gebied is het belangrijk dat wij in de Gemeenschap de gelederen sluiten op een moment dat er een nieuwe internationale consensus ontstaat.
Dankzij jou konden ze de gelederen sluiten en me voor de wolven gooien.
We moeten de gelederen sluiten om ervoor te zorgen dat ieder nieuw regime voor sancties niet wordt geschonden door degenen die commercieel of politiek voordeel zoeken.
De heer Prag heeft zojuist gezegd dat het Parlement zijn gelederen moet sluiten tegenover de Commissie en de uitvoerende macht.
Het revolutionaire proletariaat moet een echte kracht worden voor de boeren, en het kleine stadsvolk zal er de gelederen mee sluiten.
Laten we vandaag de gelederen sluiten onder Gods koninkrijk.
Als je sterft, zullen we je naam doorkruisen, de gelederen sluiten en doorgaan.
Soms in tegenspoed... kunnen de koudste vijanden de gelederen bij elkaar sluiten... elkaar als het ware de hand reiken, elkaar onderhouden.
Je bent hier helemaal alleen, dus laten we de gelederen sluiten en bij elkaar blijven.
Zoals president Mario Soares gisteren bij een plechtige gelegenheid in dit Parlement heeft herinnerd, heeft Portugal de constitutionele verbintenis aangegaan om de onafhankelijkheid van Oost-Timor te waarborgen, en de Gemeenschap kan alleen maar de gelederen sluiten met een van haar lidstaten die deze verbintenis heeft aangegaan.
Laatste update: 18 januari 2017 Door Toby Vogel Gemeenschappelijke defensie: Tijd om de gelederen te sluiten Als het gaat om defensie, is elke lidstaat tot nu toe tevreden geweest om geld in zijn eigen leger te pompen.
Gemeenschappelijke defensie: tijd om de gelederen te sluiten
De volwassenen sluiten de gelederen rond hun jongen, presenteren een muur van blubber en verstoppertje.
Ik denk dat dit symbool staat voor het vermogen van Europa om de gelederen te sluiten als de chips echt omlaag zijn.
Als een stel buitenstaanders uit Albuquerque komen, geleid door een buitenstaander uit DC, beloof ik je, de mensen hier zullen de gelederen sluiten en zwijgen totdat we weggaan.
De Graysons sluiten de gelederen in zulke momenten.
En ze zullen de gelederen om je heen sluiten.
Het bestuur koos ook om de gelederen te sluiten terwijl het bedrijf door deze overgang gaat.
Het is nu tijd voor ons om de rangen te sluiten tegen Satan en de demonen (zie paragraaf 19)
We moeten de gelederen sluiten zodat we elkaar steunen.
Het is daarom van groot belang dat alle Europese landen en de EU-instellingen hun gelederen sluiten en een eensgezind standpunt innemen.
