Sluit de gelederen.
Sluit de gelederen!
Sluit de gelederen!
Sluit de gelederen.
Sluit de gelederen!
Sluit de gelederen.
Sluit de gelederen!
Sluit de gelederen.
Ze zullen de gelederen sluiten.
Ze sluiten alleen de gelederen.
Ze sluiten altijd de gelederen.
Ze sluiten liever de gelederen.
Sluit je de gelederen?
Hoe kunnen we de gelederen sluiten?
De dood maakt mensen altijd dichtbij elkaar.
Maar we moeten de gelederen sluiten.
Je moet de gelederen sluiten.
- Is het tijd om de gelederen te sluiten?
En ze zullen de gelederen om je heen sluiten.
Ze proberen al de gelederen te sluiten.
En zij weigerden de gelederen te sluiten.
Ze sluiten de gelederen, ze vervalsen records.
Ze zal altijd de gelederen sluiten.
Zie je hoe ze de gelederen rond Blakemore sluiten?
We moeten de gelederen sluiten en haar beschermen.
Ik wist dat jullie de gelederen zouden sluiten.
Een hit kan hen van dichtbij plaatsen.
Het maakt ze moeilijker om...
Gemeenschappelijke defensie: tijd om de gelederen te sluiten
De oppositie zal de gelederen sluiten en steun verzamelen.
Sluit de gelederen, jongens, er naderen onvrienden.
De McCordells weten zeker hoe ze de gelederen moeten sluiten.
Laten we vandaag de gelederen sluiten onder Gods koninkrijk.
Dus de SEALs beginnen de gelederen te sluiten?
Sluit de gelederen tegen de duivel en de demonen!
Je zult zien dat de S.S. als hechte gelederen.
Waar dumping plaatsvindt, moeten we de gelederen sluiten.
Nog één ding, we hebben je nodig om de gelederen te sluiten.
Bij de engelen, die zich in verschillende rangen uitstrekken.
Bij de engelen, die zich in verschillende rangen uitstrekken.
Bij de engelen, die zich in verschillende rangen uitstrekken.
We besloten om de gelederen te sluiten, om een leugen uit te voeren.
De Graysons sluiten de gelederen in zulke momenten.
Dus als het een doofpot is, kunnen ze de gelederen sluiten.
We omsingelen Nanking van drie kanten en sluiten de gelederen.
Een mindere president zou een terroristische dreiging gebruiken om de gelederen te sluiten.
Ik weet hoe de goeie ouwe jongens de gelederen sluiten.
Nu, iemand in jouw positie kan geneigd zijn om de gelederen te sluiten.
Het blijft me verbazen hoe jullie de gelederen sluiten.
De buffel sluit de gelederen, en plotseling versloegen de leeuwinnen een haastige terugtocht.
We moeten de gelederen sluiten zodat we elkaar steunen.
De Walrus voelen het gevaar, de volwassenen sluiten de gelederen rond hun jongen.
Je bent hier helemaal alleen, dus laten we de gelederen sluiten en bij elkaar blijven.
Wij Kerstmannen hebben de neiging om dicht bij elkaar te blijven.
(werkgelegenheid en visserij) en benadrukte dat de Gemeenschap de gelederen moet sluiten.
Ik weet niet wat het is, maar ik denk dat ze de gelederen gaan sluiten.
Ze splitsen zich naar het noorden en noordoosten... en hopen waarschijnlijk achter je te komen.
Ze moesten de gelederen sluiten en een verenigd front presenteren tegen de vijand zonder.
Het bestuur koos ook om de gelederen te sluiten terwijl het bedrijf door deze overgang gaat.
Als je sterft, zullen we je naam doorkruisen, de gelederen sluiten en doorgaan.
De volwassenen sluiten de gelederen rond hun jongen, presenteren een muur van blubber en verstoppertje.
Jullie allemaal die daar zitten kunnen niets beters doen dan de gelederen sluiten!
Ik denk dat dit symbool staat voor het vermogen van Europa om de gelederen te sluiten als de chips echt omlaag zijn.
De jongens van de anti-bende eenheid gaan de gelederen sluiten, daar kun je op rekenen.
Dankzij jou konden ze de gelederen sluiten en me voor de wolven gooien.
De risico's zijn reëel, maar we moeten de gelederen sluiten.
Nadat ze rouwen sluiten ze gewoon de gelederen, de familie herschikkt zichzelf en ze gaan gewoon verder.
We moeten de gelederen sluiten en gezamenlijk strijden tegen de krachten van de duisternis van deze wereld.
Het is nu tijd voor ons om de rangen te sluiten tegen Satan en de demonen (zie paragraaf 19)
"Laten we de gelederen sluiten en deze beul op onze hoorns jagen," stelde een van de stieren voor.
Uiteindelijk sluiten de krabben de gelederen, vormen een barricade van benen en klauwen... en eisen de vissen uitsluitend voor zichzelf op.
Dit had de Europese Unie moeten mobiliseren om in crisissituaties de gelederen te sluiten en schouder aan schouder te staan.
De heer Prag heeft zojuist gezegd dat het Parlement zijn gelederen moet sluiten tegenover de Commissie en de uitvoerende macht.
Het is daarom van groot belang dat alle Europese landen en de EU-instellingen hun gelederen sluiten en een eensgezind standpunt innemen.
Het revolutionaire proletariaat moet een echte kracht worden voor de boeren, en het kleine stadsvolk zal er de gelederen mee sluiten.
Ondanks de enorme problemen die we vandaag hebben, moeten we de moed vinden om de gelederen te sluiten en de moed om door te gaan.
Je voegt een niet-ingezeten slachtoffer toe aan de mix en ze sluiten de gelederen, denkend dat ik een inboorling probeer te vinden om het op te hangen.
Soms in tegenspoed... kunnen de koudste vijanden de gelederen bij elkaar sluiten... elkaar als het ware de hand reiken, elkaar onderhouden.
Het verergert de levensomstandigheden van Cubanen en zorgt ervoor dat veel Cubanen uit een gevoel van patriottische trots de gelederen rond Fidel Castro sluiten.
Ik hoop dat Washington en Brussel inderdaad de gelederen zullen sluiten, zoals Albright het stelt, om de grenzen van de vrijheid te verdedigen en ze breder te maken.
Wanneer een put - getraind leger wordt aangevallen door een vijand, sluiten de individuele soldaten de gelederen, dat wil zeggen, ze komen dichter bij elkaar.
Ook op monetair gebied is het belangrijk dat wij in de Gemeenschap de gelederen sluiten op een moment dat er een nieuwe internationale consensus ontstaat.
De open en grondige besprekingen tijdens de werklunch hebben ons in staat gesteld om de gelederen voor het diner te sluiten, ondanks de twijfels die in bepaalde kringen bestonden.
Het was nauwelijks legitiem om een enkele zin uit een artikel te halen dat begon met de woorden: "De Twaalf veroordelen de samenzweerders en sluiten zich bij elkaar."
Als mevrouw Daly inderdaad verwijst naar dit soort unanieme meningen binnen de Commissie ontwikkelingssamenwerking, dan ben ik het eens met haar oproep om de gelederen te sluiten.
We moeten de gelederen sluiten om ervoor te zorgen dat ieder nieuw regime voor sancties niet wordt geschonden door degenen die commercieel of politiek voordeel zoeken.
Wij zijn heel blij dat de Commissie het amendement van het Parlement in tweede lezing zo enorm had moeten steunen, en wij moeten allemaal de gelederen sluiten achter de 80 procent.
Als een buitenstaander opduikt met een nog wildere klanktheorie, dan is dat hoe menselijk! Alle academici die dit idee zelf nooit hebben overwogen, komen razend dicht in de buurt.
Tegelijkertijd drong hij er echter bij iedereen op aan om de gelederen te sluiten met het bestuursorgaan, om dicht bij elkaar te komen, net als soldaten die het midden van de strijd binnenkwamen.
En als de grote colonnes van de beweging... vandaag door Duitsland gaan... dan weet ik dat jullie de gelederen zullen sluiten... en we weten dat Duitsland voor ons ligt...
Als een stel buitenstaanders uit Albuquerque komen, geleid door een buitenstaander uit DC, beloof ik je, de mensen hier zullen de gelederen sluiten en zwijgen totdat we weggaan.
Een hervorming van het visserijbeleid van de Gemeenschap kan niet werken als een land op deze manier blijft handelen, nog minder als sommige leden van dit Parlement zich bij hun respectieve staten aansluiten op deze punten.
Laatste update: 18 januari 2017 Door Toby Vogel Gemeenschappelijke defensie: Tijd om de gelederen te sluiten Als het gaat om defensie, is elke lidstaat tot nu toe tevreden geweest om geld in zijn eigen leger te pompen.
De vooruitgang in de richting van de Verdragen van Rome tot oprichting van de Europese Economische Gemeenschap en Euratom, ondertekend op 25 maart 1957, werd versneld door externe gebeurtenissen: de Suez-crisis en de repressie in Hongarije dwongen Europa om de gelederen te sluiten.
In 2008 werd [...] 23 maart 2010 › Presseurop Libération Common Defence : Tijd om de gelederen te sluiten Als het gaat om de verdediging, is elke lidstaat tot nu toe tevreden geweest om geld in zijn eigen leger te pompen.
Europa zal zeker Europees zijn, zolang er Europeanen zijn die zich ervan bewust zijn dat ze Europees zijn, en dat beleid wordt in de eerste plaats ontwikkeld als reactie op bedreigingen, en omdat we ons bedreigd voelen, sluiten we onze gelederen.
De burgers van Europa hebben de indruk dat de leden van het Europees Parlement en de commissarissen niet aan hoge normen voldoen en of we dat wel of niet leuk vinden, is de realiteit die we moeten erkennen en rechtzetten, niet dat ze dicht bij elkaar staan en doen alsof ze niet bestaan.
Zoals president Mario Soares gisteren bij een plechtige gelegenheid in dit Parlement heeft herinnerd, heeft Portugal de constitutionele verbintenis aangegaan om de onafhankelijkheid van Oost-Timor te waarborgen, en de Gemeenschap kan alleen maar de gelederen sluiten met een van haar lidstaten die deze verbintenis heeft aangegaan.
Helaas hebben wij tijdens de bijeenkomst van de ministers van Financiën in Luxemburg ook een soort solidariteit gezien tussen de ministers, die de zwaksten ertoe hebben aangezet om de gelederen te sluiten rond degene die weigert te veranderen, zo bang zijn zij door het al dan niet veranderen.
Tijdens de inspecties die de Commissie in december 2001 heeft uitgevoerd, werden documenten gevonden waarin werd opgemerkt dat de overeenkomst "een beetje tegen de wet was, maar dat kan niet worden geholpen" en werd gevraagd "kunnen we de gelederen sluiten, zonder dat het DGCCRF [de Franse mededingingsautoriteit] hierbij betrokken is?"
Ik heb je massamoorden vergeven met de bus... overdadigheid van de jeugd en zo... maar als je niet de verdomde hersenen hebt om te weten dat als vreemden vragen komen stellen, we de gelederen sluiten, dan vrees ik dat onze lijn echt ten einde is.
Wij spreken deze week met hen af in de Paritaire Parlementaire Vergadering ACS-EU in Wenen en ik hoop dat wij allen samen kunnen werken om ervoor te zorgen dat wij de gelederen sluiten om de bevolking van Oost-Timor te steunen, zodat zij die vooruitgang op weg naar vrede, stabiliteit en welvaart kunnen vernieuwen.
De internationale gemeenschap moet de gelederen sluiten tegen deze schurkenstaat en ervoor zorgen dat het geen nucleaire proliferatie wordt als het er niet al een is, niet alleen vanwege de dreiging voor het zuiden en de 37 000 Amerikaanse troepen die daar gestationeerd zijn, maar ook vanwege de 40 miljoen burgers van Zuid-Korea.
Recente gebeurtenissen op energiegebied hebben het noodzakelijk gemaakt dat de EU-landen hun gelederen sluiten en een strategisch energiebeleid ontwikkelen dat wordt ondersteund door bilaterale overeenkomsten tussen de EU en andere landen waarover moet worden onderhandeld om de industrie in staat te stellen haar toekomstige investeringen binnen de EU te plannen.
Wat de westerse beleidsmakers niet begrijpen is dat een dergelijke aanpak het regime minder waarschijnlijk zal ondermijnen dan de Russen ertoe te brengen om de gelederen achter het regime te sluiten. Uit opiniepeilingen blijkt dat de Russen de westerse druk en sancties zien die niet gericht zijn op Poetin en zijn vrienden, maar op Rusland en zijn burgers.
We zullen harder moeten nadenken over manieren waarop we onze eigen Europese identiteit kunnen doen gelden, want dit vraagstuk van de wereldwijde satellietnavigatie is niet alleen van belang voor de lucht- en ruimtevaartsector; het is een belangrijke factor in het vervoersbeleid in het algemeen, en ik denk dat dit een punt is waarop wij Europeanen de gelederen moeten sluiten.
Wij zullen nader moeten nadenken over de wijze waarop wij onze eigen Europese identiteit kunnen doen gelden, want deze kwestie van de wereldwijde satellietnavigatie is niet alleen van belang voor de lucht- en ruimtevaartsector; het is een belangrijke factor in het vervoersbeleid in het algemeen, en ik denk dat dit een punt is waarop wij Europeanen de gelederen moeten sluiten.
