Dennis McNamara, VN speciale coördinator voor het probleem, zegt dat in plaats van toevlucht te zoeken in een ander land, proberen veel mensen zo dicht mogelijk bij huis te blijven: dat is waar het land dat ze boerderij is.
Betrouwbare gezondheidszorg dicht bij huis en afgestemd op de behoeften van ouderen wordt steeds belangrijker naarmate mensen ouder worden14.
Of ze nu dicht bij huis of oceanen zijn, World Heritage eigenschappen vullen ons met wonder en vertellen ongelooflijke verhalen van culturele en natuurlijke diversiteit op onze planeet. Om het belang van World Heritage te vieren, betrokken raken bij UNESCO's fotowedstrijd #OnzeWorldHeritage. #OnzeWorldHeritage nodigt mensen uit om hun unieke World Heritage verhalen en ervaringen te delen met de wereldwijde gemeenschap.
Sam blijft ook dicht bij huis.
Dicht bij huis een band als Europa, of Masterplan.
Ik wil graag dicht bij huis blijven, als het goed is.
AlexRo is geboren met het idee dat mensen in Sabana Grande hebben een fitnessruimte dicht bij huis en maken gebruik van ons motto: "Waarom denk je na over je gezondheid zijn hier aanwezig:)" en zo hebben we gedaan, met nieuwe machines en in een veilige, aangename en toegankelijke omgeving.
Oh, ik moet nu heel dicht bij huis zijn.
Dit idee kwam zowel formeel als inhoudelijk voort uit het Europees nabuurschapsbeleid, aangezien het naar mijn mening dicht bij huis ligt dat de EU haar belangrijkste rol op het internationale toneel kan en moet spelen.
Bertagnolli, dicht bij huis in deze etappe, was ook verrast door deze beslissing: ik begreep niet wat Pauwels deed.
Bij aankomst vonden we een bar van SOAP om uw handen te wassen, er waren sponzen om de keuken en badkamer schoon te maken en ontbrak het wasmiddel (maar niet slecht... dicht bij huis kunt u alles kopen)
Kies een route dicht bij huis of ontdek nieuwe plaatsen zoals de Pyreneeën, de Alpen of het prachtige platteland van Toscane.
Ik denk dat we een tijdje dicht bij huis blijven.
Het is altijd leuk om te schieten een bruiloft dicht bij huis van tijd tot tijd. Sophie & Bart wonen vrij dicht bij (in Herzele) dus dit was bijna een thuiswedstrijd voor mij
Pena bleef meestal dicht bij huis, behalve deze locatie.
Deze dingen zijn altijd alarmerender wanneer ze gebeuren zo dicht bij huis, maar de beste aanpak is om te wachten en te zien wat er gebeurt. Reageren op wat zich ontwikkelt.
Home Research &amp; Faculty Ontdek onze expertise Zoek artikels Moeten we dicht bij huis of ver weg produceren?
Ruebsamen biedt een korte column aan bij Dommisse's foto's van alledaagse onderwerpen, die dicht bij huis en in de straten van Den Haag worden genomen.
In zekere zin was het fantastisch dat deze totaal andere setting zo ver weg voelde, maar tegelijkertijd, zo dicht bij huis vanwege het Haagse dialect dat ik elke dag hoorde.
Hij weet dat brieven naar huis sturen ons naar hem zou leiden, dus rijdt hij ver weg om de brieven te versturen om ons van zijn geur af te leiden.
"Ja, het is beter in sommige opzichten, want het is dicht bij huis en circussen en zo."
Een blik op de oorlog tegen terreur die dicht bij huis ligt... voor degenen onder ons die het verhullen.
Het was iets groots voor ons, en nu krijgen al mijn zussen baby's en de jongens gaan allemaal trouwen, dus we blijven dicht bij huis voor, denk ik, nog een paar weken.
Dicht bij huis ligt de lithiumchip van collega-bedrijf Medimate (opgericht in High Tech Factory.
De vrouw heeft een echtgenoot jager, un visser echtgenoot, een man die werkt een beetje landbouw een man die dicht bij huis en helpt u doen alles...
Leestijd: ca.7 minuten Het is nog vroeg [...] Meer informatie.. 8 wilde dieren kunt u zien dicht bij huis in Europa juni 272018 Dacht u dat u moest gaan naar de dierentuin, of een reis naar Afrika om wilde dieren te zien?
En u zoekt contactgegevens voor EURES-experts in de buurt van huis die meer op maat gesneden advies kunnen bieden.Klik gewoon op een vraag Neem contact op met een EURES-adviseur.
Sommige verplichtingen dicht bij huis hebben zich ontwikkeld.
AlexRo's geboren met het idee dat mensen in Sabana Grande hebben een fitnessruimte dicht bij huis en maken gebruik van ons motto: "Waarom denk je na over...
Deze Powers zaak raakt een beetje dicht bij huis voor hem.
We blijven dicht bij huis voor het geval Lulu terugkomt.
Nou, ik was bezig dat allemaal uit te zoeken toen Dr. Snow me zo galant overtuigde om te blijven, maar als ik gelijk heb, zal deze breuk Grodd zo dicht bij huis brengen als hij ooit zal krijgen.
De weg stinkt, en de eigenaar kwam om ons op te halen bij de Metro Barceloneta, despite zijn zeer dicht bij huis
De stootslag van Merel Oosterveld was goed, maar was een beetje maar te dicht bij de thuisplaat en dus was Britt uit, of dat is wat de scheidsrechter zag. Merel ging naar het tweede honk, maar werd betrapt op stelen op het derde honk momenten later.
Het is de liefde van de familie die ons bindt en resulteert in het feit dat onze kinderen dicht bij huis blijven lang nadat ze zelfvoorzienend zijn.Mevrouw, wat kan ik u nog meer vertellen?S: Iets anders dat uw leven en uw wereld beschrijft!HORISS: Mijn!
Kun je je voorstellen dat de marteling het is om haar zo dicht bij huis te hebben en zo ver van haar laatste stap?
Je komt een beetje dicht bij huis.
Het is het beste als je een plek kunt vinden die dicht bij huis is waar voedsel koopjes kunnen worden gehad.
De praktijk van de doodstraf dicht bij huis in Wit-Rusland, ophangingen en stenigingen in Iran, genitale verminking van vrouwen in Somalië, massale verkrachtingen in de Democratische Republiek Congo, de moord op journalisten in Rusland, 215 miljoen werkende kinderen, willekeurige detenties, oneerlijke processen, censuur en zoveel andere barbaarsheden die de Europese Unie dwingen standvastig en compromisloos te zijn.
Dit is het laatste aanbod van de studio opgericht in 1994 door Ben Stassen, die sindsdien wereldleider is geworden in de productie en distributie van 3D-films. Een gratis en vrolijke uitvoering van Robinson Crusoe, vol visuele effecten en dicht bij huis gemaakt door pioniers en meesters van het genre. Een 100% Belgische vaardigheidsset!
Vergeleken daarmee, dicht bij huis blijven is best leuk.
Betrouwbare gezondheidszorg dicht bij huis en afgestemd op de behoeften van ouderen wordt steeds belangrijker naarmate mensen ouder worden13.
Dit is te dicht bij huis voor jou, ik weet dat ze je dochter hebben maar luister, alles wat we vandaag hebben gedaan kunnen we verantwoorden, maar deze... centrale heeft ons niet gestuurd, en we hebben geen waarschijnlijke reden.
Terug naar de natuur Bestemming: In het bos Maak een wandeling met al uw kit en kampeerkamp in uw dichtstbijzijnde camping, zelfs dicht bij huis voelt het als een complete verandering.
Maar ik wed dat er iets is waar je vandaag niet aan gedacht hebt -- iets dat zo dicht bij huis ligt dat je er waarschijnlijk helemaal niet vaak over nadenkt.
Blijf dicht bij huis bij Rainelle.
Ja, ik zat net te denken, weet je, het zou fiscaal logisch zijn voor je om een tijdje dicht bij huis te blijven.
Vijf dagen later, toen hij al terug werd vervoerd, was hij dicht bij huis verplaatst voor verdere behandeling als gevolg van de ADAC Plus lidmaatschap in het ziekenhuis Wetzlar Duitsland. Ondertussen, is zijn conditie verbeterd, dat hij al in staat was om enkele weken van de afkickkliniek.
Betrouwbare gezondheidszorg dicht bij huis en afgestemd op de behoeften van ouderen wordt steeds belangrijker naarmate mensen ouder worden15.
Wilt u dicht bij huis blijven of naar een exotische vakantiebestemming gaan?
Dit gaat niet over mij.
Deze relatief kleine omvang van grensoverschrijdende gezondheidszorg is niet verrassend, omdat mensen liever gezondheidszorg hebben die zo dicht mogelijk bij huis ligt.
Het is waar, prima, en het raakt een beetje dicht bij huis gezien hoe we daar waren de eerste keer dat het gebeurde.
Ondertussen past Buster zich aan aan het leven in wat hij dacht dat Mexico was... maar was in feite een stad zo dicht bij huis dat ze een krantenjongen deelden.
Behalve ons echte huis, zijn we zo dicht mogelijk bij huis.
En dat brengt ons bij de tweede reden voor hun belang, die voor een aantal van ons vrij dicht bij huis ligt, en dat is de specifieke aard van het Alpengebied, een gebied dat, als ik het zo mag zeggen, een soort specifiek karakter heeft.
Het dagelijkse leven vond plaats dicht bij huis en, voor het grootste deel, buiten als iedereen in de kolonie had een moestuin en hield kippen, een geit, ganzen of schapen.
Dus je blijft meestal dicht bij huis, houd je gedeisd, maar onlangs heb je je verder gewaagd.
Deze trend kreeg zo veel kracht dat Britse consumentenorganisaties onlangs begonnen met het publiek aan te sporen om producten te kopen die dicht bij huis werden geproduceerd waar mogelijk, in plaats van over grote afstanden te vliegen of te verschepen.
Laten we het Europees sociaal model vergelijken met andere situaties: een voorbeeld dat dicht bij huis ligt, was de grote oplichting van de totalitaire communistische experimenten, die tientallen jaren lang veel Europeanen hun recht op vrijheid ontzegden.
Migranten en vluchtelingen in staat stellen dicht bij huis te blijven en gevaarlijke reizen te vermijden.
Ik moet zo dicht mogelijk bij huis zijn.
Terwijl u ongeveer elke kano kunt gebruiken als u van plan bent om dicht bij huis te blijven en slechts één of twee keer per jaar kuntoën, moet u meer denken aan kano verkopen als u gaat om het spel en...
Ik had liever onze resolutie kort gehouden, want ik zie racisme en vreemdelingenhaat als zulke specifieke bedreigingen die niet alleen in onze lidstaten tot flagrante situaties leiden, niet alleen met extreemrechts, maar ook op andere gebieden; soms vind je gevallen die heel dicht bij huis liggen als je zegt "goedheid mij, dat had echt nooit mogen gebeuren," dus laten we alsjeblieft heel zelfkritisch zijn, niet in de laatste plaats dicht bij huis, en kijken naar wat voor beleid er buiten de Gemeenschap wordt gevoerd door onze regeringen en door de Raad.
En dat brengt ons bij de tweede reden voor hun belang, die voor een aantal van ons vrij dicht bij huis ligt, en dat is het specifieke karakter van het Alpengebied, een gebied dat, als ik het zo mag zeggen, een soort specifiek karakter heeft.
Ze missen ervaring omdat ze nog steeds dicht bij huis vrijgegeven.
Ze sprak over Brazilië, maar ik zou graag dicht bij huis willen beginnen met het bespreken van biodiversiteit.
Ik denk dat, gezien het feit dat deze zaak zo dicht bij huis ligt en dat het zo ernstig is, het enige wat ik kan doen is deze zaak zorgvuldig te onderzoeken.
Het is waarschijnlijk beter als je een tijdje dicht bij huis blijft.
In het algemeen zal, als belastinggeld dicht bij huis wordt uitgegeven door het orgaan dat de kiezers het meest kunnen beïnvloeden, dit leiden tot een veel hogere kwaliteit van de diensten en tot een grotere naleving van de democratische wil van de kiezers dan wanneer het geld wordt beheerd door een orgaan dat ver van de meeste mensen verwijderd is en waarover zij geen controle hebben.
We moeten dicht bij de thuisbasis blijven, voor het geval dat.
Als ze hun wapens dichtbij huis kopen... hebben we een lijst nodig van jachtwinkels in Spokane County.
Hoewel er elk jaar honderden binnenlandse moorden plaatsvinden in Rusland, lijkt deze bijzonder dicht bij huis toe te slaan voor Russische netizens.
Hun broers en zussen gingen naar België (2 pups) en eentje bleef hier in Nederland dicht bij huis.
Wat zijn uw plannen? Een luie strandvakantie, een actieve vakantie, het koken van uw eigen maaltijden of verwend worden in een 5-sterren resort? Wilt u dicht bij huis blijven of naar een exotische vakantiebestemming gaan?
Betrouwbare gezondheidszorg dicht bij huis en afgestemd op de behoeften van ouderen moet verder worden ontwikkeld.
Ik dacht eraan om een tijdje dicht bij huis te blijven en parttime te gaan werken.
Vind meer plaatsen in de buurt van Home Away From Home Zoek nabijgelegen accommodatie Vind accommodaties in Delhi (Union Territory of Delhi) Wis alles Hoe daar te komen Bij Kishangarh in Vasant Kunj, in de buurt van het Fortis Hospital in Vasant KunjTurn in Gaushala Marg tegenover de weg van Chevrolet Motors Showroom op Aruna Asif Ali Road.
Het schandaal raakte dicht bij huis met de betrokkenheid van haar tweede man, Pierre Cadelan.
We hebben tijdens de recente overstromingen de gevolgen van deze dicht bij huis ervaren.
Ik wist dat aspecten van het verhaal zouden triggeren, maar ik kon me niet voorstellen hoe dicht bij huis het zou raken.
Wat zou er van de Europese staalindustrie geworden zijn, wat er van deze sector in crisis zou zijn geworden, wat er van Italsider in Bagnoli zou zijn geworden als ik een voorbeeld dichtbij zou kunnen noemen als wij geen communautair beheer van het staalbeleid zouden hebben.
Patiënten willen zo dicht mogelijk bij huis en zo snel mogelijk gebruik maken van hoogwaardige gezondheidszorg.
Ik ben al vijf jaar niet zo dicht bij huis geweest.
Consumenten willen kwaliteitsvoedsel kopen dat zo dicht mogelijk bij huis wordt geproduceerd.
Het is niet te ontkennen dat Hans zijn publiek en collega's toestaat om deel te nemen aan zijn indrukken en, als begaafde verteller, van bizarre menselijke situaties waarin hij betrokken is geweest, hetzij dicht bij huis of aan verre kusten. In zijn notities op papier of canvas, afkomstig tijdens of na zijn reizen, is de menselijke figuur niet meer duidelijk.
In Denemarken hebben we dit probleem dicht bij huis in het Deens-Duitse grensgebied, waar zelfs de titel van de samenwerking problemen heeft veroorzaakt.
Dicht bij huis blijven Er zijn verschillende redenen waarom bedrijven kunnen overwegen hun USD (of andere valuta) saldi te centraliseren op de valuta thuismarkt.
Hij werkte hier graag dicht bij huis.
"Dialyse dicht bij huis geeft nierpatiënten een deel van hun vrijheid terug."
We moeten de oorzaken en de oorzaken van de situatie hier in de buurt vermelden: oorsprong en doorreis, structurele armoede en onverantwoorde aanmoedigingen om hierheen te komen, die zich vertalen in de talen van alle arme landen als de gevaarlijke zin "vroeger of later zullen er papieren voor iedereen zijn."
En... deze heeft net een zenuw geraakt die een beetje te dicht bij huis was voor mij, dat is alles.
Ons aandeel dicht bij huis doen
Hij deed niet wat jij hem zei en jij kunt volgend seizoen niet dicht bij huis spelen.
Het is allemaal een beetje dicht bij huis voor je, hè?
Dat is te dicht bij huis voor Faraday.
Een EU-bibliotheek dicht bij huis
De laatste keer kwam die klootzak dicht bij huis.
Emily blijft dicht bij huis voor het geval er nieuwe ontwikkelingen zijn van de lijkschouwer.
Joe wil volgend seizoen dicht bij huis spelen.
(FI) Mijnheer de Voorzitter, het belangrijkste is dat patiënten goede, veilige en goedkope zorg krijgen en vaker wel dan niet hun zorg zo dicht mogelijk bij huis willen ontvangen.
Zowel dicht bij huis in Rotterdam als in andere delen van de wereld.De manier waarop we schrijven weerspiegelt onze cultuur en de waarden waar de EUR voor staat: gedurfde nieuwsgierigheid, verantwoordelijkheid en het zoeken naar verbindingen met onze omgeving en samenleving.
NEEMT ER NOTA VAN dat zowel patiënten als beroepsbeoefenaren de voorkeur geven aan zorg die zo dicht mogelijk bij huis wordt verstrekt, maar dat mensen meer reizen en meer informatie hebben over meer directe behandelingsalternatieven die in andere lidstaten beschikbaar zijn, en NEEMT ER NOTA VAN dat in grenssituaties de meest toegankelijke zorg in een andere lidstaat kan zijn.
Initiatieven in de buurt van huis bieden hoop aan het Comité voor de werkgelegenheid, voorgezeten door
De moderne variatie van metallic hardcore die ook wel bekend staat als de meer populaire kant van heavy metal heeft een andere band voortgebracht.De metalcore band Close To Home slaat weer toe met hun derde full-length 'Momentum' in de loop van zes jaar, waarin de band haar post-hardcore en metalcore invloeden uitdrukt.Start met de zang, die echt de muzikale richting aangeeft.
Hou ze zo dicht mogelijk bij huis en school en zorg ervoor dat Ms Diaz fulltime toegang heeft.
Ik vind het niet leuk dat dit gebeurde net buiten je vrijgezellenfeest... het is te dicht bij huis om het toeval te zijn.
Het is vele malen geschreven, niet alleen door mij, dicht bij huis zijn vaak goede vogels te koop tegen een redelijke prijs en wat is zo belangrijk zijn ze in de meeste gevallen ook van goede kwaliteit.
Ze bieden een gevarieerd aanbod, eenvoudig te produceren dicht bij huis en de jongeren, die om welke reden dan ook een onverzadigbare verlangen naar meer en meer opwinding hebben, creëren de vraag.
Het is allemaal een beetje dicht bij huis voor mij, weet je?
AlexRo's geboren met het idee dat mensen in Sabana Grande hebben een fitnessruimte dicht bij huis en maken gebruik van ons motto: "Waarom denken over uw gezondheid zijn hier aanwezig Meer... :)" en dus hebben we gedaan, met nieuwe machines en in een veilige, aangename en toegankelijke omgeving.
De meesten willen gezondheidsdiensten dicht bij huis en in hun eigen taal ontvangen.
Ik besloot dicht bij huis te blijven en naar San Jose State College te gaan.
Dreyfuss bleef te dicht bij huis toen hij achter Molly aanging.
Bertagnolli, dicht bij huis in deze etappe, was ook verrast door deze beslissing: ik begreep niet wat Pauwels deed. Ik was blij om de etappe zelf af te maken omdat ik bang was voor hem in een sprint. Als we samen hadden afgemaakt had ik liever op de anderen gewacht.
Ik bedoel, dit is zo dicht bij huis als we gaan krijgen, en het is van ons.
Waar vandaag de dag twijfel heerst, moeten wij morgen een kans creëren: door ons partnerschap te baseren op respect; door ons engagement voor een regio die dicht bij huis ligt en strategisch van vitaal belang is voor Europa te herhalen; en ten slotte door ervoor te zorgen dat het beleid altijd wordt gekenmerkt door actie.
Voorzitter, commissaris Vassiliou, minister Bachelot-Narquin, Europa heeft een belangrijke plicht om iedereen te helpen een hoogwaardige en betaalbare gezondheidszorg te garanderen, zo nodig dicht bij huis of in het buitenland.
Op het platteland in India is goed bekend gemaakt dat het ontbreken van een veilig toilet dicht bij huis kan leiden tot een aanval op vrouwen, waaronder verkrachting en moord.
Dicht bij huis is de lithiumchip van collega-bedrijf Medimate (opgericht in High Tech Factory. Micronit is een partner en leverancier van de chip die binnen afzienbare tijd op de markt zal worden gebracht.
Maar te dicht bij huis voor jou, hè?
Dit is wat je doet als dingen te dicht bij huis - je krijgt alle analytische en academische.
Angy is opgeleid voor gehoorzaamheid en zal deelnemen aan een aantal dicht bij huis wedstrijden.
Hoe kan iemand van ons ooit iemand ontmoeten die niet te dicht bij huis is?
Vind meer plaatsen in de buurt van Home Stay At Officer's Campus Zoek nabijgelegen accommodatie Vind accommodaties in Rājasthān (State of Rājasthān) Wis alles Hoe daar te komen In de buurt van de hoofdweg.
Het is gewoon... dat de noodzaak voor het is nog nooit zo afstotend dicht bij huis geweest.
< Terug Meer > 'Studio', 1956Waterkleur, 50 x 60 cm,Getekend: rechtsonder 'de kat 56' Otto B. de Kat (1907-1995) "De Kat is een 'intimist' in zijn hele persoonlijkheid, gericht op de kleine, intieme wereld om hem heen, van de landschappen dicht bij huis tot het interieur, de bekende dingen van zijn stillevens."
Waarom helemaal over de hele wereld gaan als er mensen zijn die hulp nodig hebben dicht bij huis ook? Nu FairFight gaat ook bijdragen aan de lokale gemeenschap, Ik heb contact gelegd met Olga Wagenaar uit 
Maak een wandeling met al uw kit en kampeerkamp in uw dichtstbijzijnde camping, zelfs dicht bij huis zal het voelen als een complete verandering. Of kies de bossen, bergen en meren van Midden-Europa. Triglav Nationaal Park in Slovenië, Kalkalpen Nationaal Park in Oostenrijk of Saksisch Zwitserland (Sächsische Schweiz) in Oost-Duitsland zijn allemaal geweldig voor campers (of verblijf in lodges of hutten).
Volgens het Comité zijn er ook aanzienlijke juridische problemen: door de rijtijd te overschrijden kan een bestuurder naar huis kunnen komen in plaats van een dagelijkse rusttijd op weg naar huis te nemen of kan hij een veerboot nemen in plaats van uren te moeten wachten op de volgende.
Dat betekent dat je je geld dicht bij huis kunt ophalen en kostbare tijd kunt besparen.
AlexRo is geboren met het idee dat mensen in Sabana Grande hebben een sportschool dicht bij huis en maken gebruik van ons motto: "Waarom denk je na over... Carso Guatemala, s.a. - Qlyque.com
Eerst dacht ik dat de moordenaar dicht bij huis moest zijn, maar nu...
Ze waren een beetje te dicht bij huis toen.
Moeten we dicht bij huis of ver weg produceren?
We hebben op dit gebied een intelligenter beleid nodig, en ik denk dat onze ervaring op gebieden die dicht bij huis liggen, heeft aangetoond dat een aanwezigheid in het land ook goede resultaten kan opleveren en vooral een humanitaire basis heeft.
Dit raakt vooral dicht bij huis voor kleinere en indie-ontwikkelaars waar menselijk kapitaal eindig is.
De Raad acht het belangrijk dat de Europese Unie, door middel van nauw partnerschap met landen en regio's van eerste asiel, doorreis en herkomst en in samenwerking met het UNHCR, de vraag behandelt hoe meer vluchtelingen wereldwijd toegang kunnen krijgen tot doeltreffende bescherming en duurzame oplossingen, zo snel mogelijk en zo dicht mogelijk bij huis en in overeenstemming met hun behoeften.
Big Brother Slade's slaat een beetje te dicht bij huis voor mij.
Een ding dat ons dicht bij huis brengt is dat we kijken naar Dick Cheney's apparaat, hij had een apparaat dat bloed pompte van een aorta naar een ander deel van het hart, en zoals je kunt zien aan de onderkant daar, het werd gecontroleerd door een computer controller, en als je ooit dacht dat software aansprakelijkheid was zeer belangrijk, krijg een van deze in je.
Als Blisterman het kind al had, zou hij waarschijnlijk dicht bij huis blijven.
Wat betekent dat hij dicht bij huis blijft om de drugs te scoren die hij nodig heeft.
De wetten zijn niet alleen van invloed op de nationale regeringen en bestuursorganen van dorpsniveau op het niveau van de stad waar negativiteit nog steeds een voet aan de grond heeft, hoge vibraties veroorzaken schud-ups om de tarwe te scheiden van het kaf, zogezegd. Dit kan zo dicht bij huis als familie, buren en collega's en zo schijnbaar afgelegen als multinationale bedrijven, de Verenigde Naties, militaire krachten, religies, onderwijs, recht en rechtssystemen, en informatiepunten over de hele wereld.
Ze herhaalde het aan een tijdschrift en een NSA man kwam me net opzoeken en hij zei dat ze een beetje dicht bij huis kwam en ze willen het onderzoeken.
AlexRo is geboren met het idee dat mensen in Sabana Grande een sportschool dicht bij huis hebben en gebruik maken van ons motto: "Waarom denk je aan...
Dus ik moest altijd dicht bij huis blijven zodat ik voor hem kon zorgen.
Vind meer plaatsen in de buurt van Home Stay Jenkal Zoek nabijgelegen accommodatie Wis alles Hoe daar te komen Jenkal is 250 km afstand van Bangalore en 170 km van Mangalore.
Engeland is dicht bij huis en doet me eraan denken.
Alexro is geboren met het idee dat mensen in Sabana grande hebben een sportschool dicht bij huis en maken gebruik van ons motto: "Waarom denk je na over jezelf.
Maar hun stemmen zijn vreemd genoeg gedempt op onderwerpen dicht bij huis.. zoals echtscheiding, trots, hebzucht en overweening persoonlijke ambitie.
Hoe ga je ooit iemand ontmoeten die niet te dicht bij huis is?
Dit kan zo dicht bij huis zijn als familie, buren en collega's en zo schijnbaar afgelegen als multinationale bedrijven, de Verenigde Naties, militaire krachten, religies, onderwijs, recht en justitie systemen, en informatiepunten over de hele wereld.
Daartoe en om de hulp doeltreffender te maken, moet zij meer lokaal eigendom zijn, zo dicht mogelijk bij huis en bij de behoeften van de lokale bevolking.
Ze sloeg een beetje dicht bij huis voor onze troost.
Onze buurt, haar bureau, het ziekenhuis... Het is allemaal te dicht bij huis voor mij.
Dit moet dicht bij huis zijn voor haar.
Naar school gaan dicht bij huis is waar het is.
Sabin liep in de kleine bar in Gambino, waarschijnlijk de plek die hij het meest thuis voelde in Gaia. Nou, zo dicht bij huis als hij zich in een lange tijd had gevoeld.
Het moet bijdragen tot de ontwikkeling van veilige en duurzame opvangcapaciteiten en duurzame vooruitzichten bieden voor vluchtelingen en hun gezinnen in derde landen die door migratiedruk worden getroffen.
De bestemming van het skigebied dicht bij huis
Oké, oplosser, kun je een baan voor me vinden dicht bij huis met fatsoenlijk loon?
Mijn horoscoop zei: "Blijf dicht bij huis vandaag."
Tijdens zijn reizen door Nederland maakte hij met een voorkeur voor Zeeland, de Gooi, Brabant, maar ook dicht bij huis in de duinen rond Bloemendaal zijn foto's en drukte hij ze vervolgens zelf af met allerlei technische variaties om verschillende doeleinden te dienen (tentoonstellingen, publicaties, kalenders, enz.).
"De Kat is een 'intimist' in zijn hele persoonlijkheid, gericht op de kleine, intieme wereld om hem heen, van de landschappen dicht bij huis tot het interieur, de bekende dingen van zijn stillevens." Die woorden zijn geschreven door Hans Redeker in de monografie uit 1984.
Ik bedoel, het was zo dicht bij huis dat het een viscerale impact op me had dat ik niet kon schudden.
Deze gebeurtenissen en hun bijbehorende prijskaartjes brengen de realiteit van wat ongecontroleerde klimaatverandering voor ons zou betekenen zeer dicht bij huis.
Dit zijn kwesties die dicht bij huis liggen en die geen zichtbaarheid mogen verliezen in een MVO-beleid in vergelijking met potentieel belangrijke kwesties zoals ethische handel of milieuprestaties.
Plaatsen dicht bij huis zijn het meest populair omdat het is grotere afstand en de voorzieningen zijn voorzien.
