Iemand dicht bij huis?
Hoe dicht bij huis.
Je bent dicht bij huis.
Iemand dicht bij huis.
Dat is dicht bij huis.
Dicht bij huis.
Het raakt dicht bij huis.
Zo dicht bij huis.
Waarschijnlijk dicht bij huis.
Te dicht bij huis.
Ja, te dicht bij huis.
Zijn we dicht bij huis?
Dicht bij huis, kon het niet weerstaan.
Het raakt te dicht bij huis.
Inspiratie is dicht bij huis.
Blijf dicht bij huis.
We zijn dicht bij huis gebleven.
Moord komt dicht bij huis.
Dit is dicht bij huis.
Veel opties dicht bij huis.
Het raakt dicht bij huis.
Het is te dicht bij huis.
Hij blijft dicht bij huis.
- Yale is dicht bij huis.
Ik blijf dicht bij huis.
- "Te dicht bij huis"?
Het is te dicht bij huis.
Lekker eten, dicht bij huis.
Deze raakt dicht bij huis.
Het raakt te dicht bij huis.
Een beetje dicht bij huis, Tee.
We moeten dicht bij huis zijn.
Hoe dan ook, dit is dicht bij huis.
Te rijk, te dicht bij huis.
Net dicht bij huis, dat is alles.
Een EU-bibliotheek dicht bij huis
Vlak bij huis, hè?
Het raakte vrij dicht bij huis.
Hij stierf zo dicht bij huis.
Je hebt geluk dat je dicht bij huis bent.
Blijf dicht bij huis.
Terwijl Dana dicht bij huis bleef.
Is dat te dicht bij huis?
Ze werd dicht bij huis neergeschoten.
Ons aandeel dicht bij huis doen
Het raakt heel dicht bij huis.
Dicht bij huis, woon je ouders bij
Inclusief een zeer dicht bij huis.
De meeste ongelukken gebeuren dicht bij huis.
En je zou dicht bij huis zijn.
Je was zo dicht bij huis.
"...wilde dicht bij huis blijven.
Hij begon dicht bij huis.
Het was iemand dicht bij huis.
De bestemming van het skigebied dicht bij huis
Niet als ik zo dicht bij huis ben.
Beloof me dat je dicht bij huis blijft.
Dat maakt het vrij dicht bij huis.
- Ik zei het toch, dicht bij huis.
Ik zou graag dicht bij huis zijn.
De eersten jagen dicht bij huis.
Sommige verplichtingen dicht bij huis hebben zich ontwikkeld.
Misschien iets te dicht bij huis.
De mannen komen dicht bij huis.
Ze houden hun schepen dicht bij huis.
Blijf dicht bij huis, begrepen?
Geen van die zijn dicht bij huis.
Wij steunen ware aanbidding dicht bij huis.
Moet dicht bij huis zijn geraakt?
Je komt vrij dicht bij huis, hè?
Nee, staat om dicht bij huis te zijn.
Blijf dicht bij huis bij Rainelle.
- Ik ben te dicht bij huis.
Dat betekent dat het iemand dicht bij huis is.
Te rommelig, te dicht bij huis.
Nee, na negenen ben ik vrij dicht bij huis.
Waarom anders een plek kiezen die zo dicht bij huis ligt?
Dat is te dicht bij huis voor Faraday.
Je komt een beetje dicht bij huis.
Sam blijft ook dicht bij huis.
Hij heeft me een post dicht bij huis bezorgd.
- Het raakt een beetje dicht bij huis.
En dit is te dicht bij huis.
Maar te dicht bij huis voor jou, hè?
Ik wil het dicht bij huis brengen.
Eentje die Rick vrij dicht bij huis raakte.
Mijn horoscoop zei: "Blijf dicht bij huis vandaag."
Het is heel dicht bij huis.
Ik denk dat het een beetje dicht bij huis raakt.
Dit moet dicht bij huis zijn voor haar.
Ze zou tenminste dicht bij huis zijn.
Hou haar gemotiveerd om dicht bij huis te blijven.
Op deze manier zul je je altijd dicht bij huis voelen.
Ze herinnert zich die bom synagogen, dicht bij huis.
Wat je ook gebruikt zal dicht bij huis raken.
Haar manier om me dicht bij huis te houden.
Dat was een beetje te dicht bij huis.
Misschien kan liefdadigheid te dicht bij huis beginnen.
Ik wil gewoon dicht bij huis sterven.
Beginnen serie-dingen meestal niet dicht bij huis?
Deze raakte dicht bij huis, nietwaar?
Toen de ziekte zo dicht bij huis toesloeg,
- Verstop je in een garage dicht bij huis!
Het is allemaal een beetje te dicht bij huis.
Maar nooit eentje die zo dicht bij huis komt.
Joe wil volgend seizoen dicht bij huis spelen.
Maar zijn er geen banen in de buurt van huis?
Ik denk dat onze vragen te dicht bij huis kwamen.
Ik wist niet dat het zo dicht bij huis was.
Het raakt net een beetje dicht bij huis, oké?
Het is de menselijke natuur om dicht bij huis te willen blijven.
Misschien had hij een bron dicht bij huis.
Een woord zo dicht bij huis, en zo lastig.
Dat is een beetje dicht bij huis.
- Luister, ik weet dat dit dicht bij huis komt.
Dicht bij huis: status angst, coma en winkelen affluenza.
Dat het een beetje te dicht bij huis raakte?
Ik heb liever dat het niet zo dicht bij huis is.
Dat is eigenlijk een beetje te dicht bij huis.
Er is veel te veel om dicht bij huis te zien.
Ik was zo dicht bij huis.
Nee, ik denk dat we dicht bij huis blijven.
Hij werkte hier graag dicht bij huis.
Oh, ik raakte een beetje dicht bij huis, huh?
Een zaak als deze komt zo dicht bij huis.
Dus ik denk dat ik dicht bij huis moet blijven.
Ik heb echter een probleem dat heel dicht bij huis ligt.
Dicht bij huis een band als Europa, of Masterplan.
Dus er is niets mis met dicht bij huis blijven.
Tenzij ik natuurlijk te dicht bij huis kom.
Je hebt een groot probleem, heel dicht bij huis.
Voor Mary, hierboven geciteerd, sloeg het kwaad dicht bij huis.
Want dan kan het te dicht bij huis raken.
Het is gewoon bezorgd als er iets gebeurt dicht bij huis.
Ze waren een beetje te dicht bij huis toen.
Deze zaak raakte een beetje dicht bij huis.
Ze beginnen meestal dicht bij huis, in hun veiligheidszone.
Ik moet zo dicht mogelijk bij huis zijn.
Engeland is dicht bij huis en doet me eraan denken.
En wil je dicht bij huis blijven?
Ik ben al vijf jaar niet zo dicht bij huis geweest.
Deze komt niet te dicht bij huis, hè?
De gezondheidszorg moet toegankelijk, betaalbaar en dicht bij huis zijn.
Het is allemaal een beetje dicht bij huis voor je, hè?
Zei je niet dat je dicht bij huis moest blijven?
Ze roepen vaak beelden op die heel dicht bij huis raken.
Houdt een jongeman je dicht bij huis?
"Dicht bij huis" treedt de EU op in twee geografische arena's:
Ik denk dat dit allemaal te dicht bij huis is.
Ik hoopte een school dicht bij huis te vinden.
Ze sloeg een beetje dicht bij huis voor onze troost.
Deze klap dicht bij huis... en... je sloot me af.
Is deze zaak te dicht bij huis?
Ik denk dat we een tijdje dicht bij huis blijven.
De beste edelstenen liggen dicht bij huis.
Stond ze een beetje dicht bij huis?
Zeg dat meisje dicht bij huis te blijven.
Maar zou hij een telefoon gebruiken zo dicht bij huis?
Moeten we dicht bij huis of ver weg produceren?
Denk je dat dat een beetje dicht bij huis komt?
Het is misschien een beetje te dicht bij huis.
Godzijdank bleef één van mijn meisjes dicht bij huis.
Als Blisterman het kind al had, zou hij waarschijnlijk dicht bij huis blijven.
Ondertussen, Kyle, moet je dicht bij huis blijven.
Mijn 40.000 mijl reis begint heel dicht bij huis, in Groot-Brittannië.
We hebben gelogen... crises uitgevonden die dicht bij huis waren.
Als hij een professional is, waarom werk je dan alleen dicht bij huis?
Geen verre idealen, maar het Hier en Nu dicht bij huis.
We moeten dicht bij de thuisbasis blijven, voor het geval dat.
Oké, dat is misschien een beetje te dicht bij huis.
Initiatieven in de buurt van huis bieden hoop aan het Comité voor de werkgelegenheid, voorgezeten door
De meeste mensen zullen altijd dicht bij huis behandeld willen worden.
Deze Powers zaak raakt een beetje dicht bij huis voor hem.
Mijn moeder zei dat we dicht bij huis moesten blijven.
Dreyfuss bleef te dicht bij huis toen hij achter Molly aanging.
We zijn dicht bij huis, dus doe je wapens weg.
Had het in Philly moeten doen, het dicht bij huis houden.
Dit is heel dicht bij huis, nietwaar?
Maar als het oordeel in de buurt van huis komt, is het automatisch verkeerd.
Uit deze publicatie blijkt dat de exploitatie ook dicht bij huis plaatsvindt.
Hij wilde ons ook vertellen over iets dicht bij huis.
Veel van de gebruikte voorbeelden waren zo dicht bij huis.
Ze missen ervaring omdat ze nog steeds dicht bij huis vrijgegeven.
Je weet wel, het risico om het zo dicht bij huis te doen.
Mrs Petrelli vond het verstandig om haar half dicht bij huis te houden.
Dus kreeg ik de kans om dicht bij huis te blijven.
Ga naar het zonnige zuiden of geniet van een verblijf dicht bij huis.
Luister, ik weet dat dit dicht bij huis komt, maar iemand laten boeten...
Verhoog de productiviteit Canada (Engels) ENGELGLOBAL.COM ENGEL is altijd dicht bij huis, wereldwijd.
"Dialyse dicht bij huis geeft nierpatiënten een deel van hun vrijheid terug."
De laatste keer kwam die klootzak dicht bij huis.
Big Brother Slade's slaat een beetje te dicht bij huis voor mij.
Het was... dicht bij huis, en het was... meer mijn snelheid.
Dit was de eerste keer dat het zo dicht bij huis toesloeg.
Het kantoor is dicht bij huis, dus ik gebruik geen auto meer.
Ik wil graag dicht bij huis blijven, als het goed is.
Hij vond de inspiratie voor zijn schilderijen dicht bij huis, in Friesland.
Breaking news tonight-- wat helaas dicht bij huis komt--lange tijd nieuws producent
De stress komt te dicht bij huis en je ziet het niet goed.
Een reden waarom vergelijkingen pijn doen is dat ze soms dicht bij huis raken.
Je kunt dicht bij huis blijven, Toledo veranderen in een architectonisch wonderland.
Als er een lek is, wil je misschien dicht bij huis kijken.
Mijn vrouw Sasha stierf onlangs, dus het verhaal kwam heel dicht bij huis.
We houden van reizen, het verkennen van nieuwe omgevingen, dicht bij huis, maar ook verder weg.
Ze overtuigde mijn vader dat het beter is als we dicht bij huis blijven.
Ik denk dat deze scène iets te dicht bij huis is geraakt.
Misschien omdat, als het dicht bij huis komt, we ons verantwoordelijk voelen.
De eerste serie met de titel "Dicht bij Huis" verscheen in 1902.
De waarheid is dat mensen liever dicht bij huis behandeld worden.
Lucille paste zich aan de huishoudelijke taken aan en de kinderen gingen dicht bij huis naar school.
Wat vind je van een moord zo dicht bij huis?
Ideaal voor gezinnen met kinderen want er zijn grote parken dicht bij huis.
Hij nam een dag vrij, bleef dicht bij huis, werkte aan zijn truck.
Mijn kritiek op patriarchaat in de academische wereld raakte iets te dicht bij huis.
Ik denk dat het beter is als ik dicht bij huis ben.
Wat het eerst in je geest zou kunnen komen zijn dingen dicht bij huis.
Pena bleef meestal dicht bij huis, behalve deze locatie.
Ik kan niet geloven dat je me dit laat zeggen... het is te dicht bij huis.
We zijn zo dicht bij huis, willen jullie met ons meerijden?
Ik weet niet hoe hij er zo dicht bij huis mee wegkwam.
Ik heb het gevoel dat we dicht bij huis blijven.
Ik besloot dicht bij huis te blijven en naar San Jose State College te gaan.
Oh, kijk, dat is een beetje dicht bij huis, man.
Hoe ga je ooit iemand ontmoeten die niet te dicht bij huis is?
Angy is opgeleid voor gehoorzaamheid en zal deelnemen aan een aantal dicht bij huis wedstrijden.
We hebben tijdens de recente overstromingen de gevolgen van deze dicht bij huis ervaren.
De meesten willen gezondheidsdiensten dicht bij huis en in hun eigen taal ontvangen.
Hier aan de voet van hun eigen land? Zeker niet zo dicht bij huis.
Patiënten geven er de voorkeur aan goed verzorgd te worden, dicht bij huis, en in hun familie.
Maar mijn enige zorg is... dat Norman spelen misschien te dicht bij huis komt.
Daarover gesproken, Artie, ik moet wat tijd dicht bij huis doorbrengen.
Meredith, ik ben bezorgd dat... dit misschien iets te dicht bij huis raakt.
We moeten ook het recht hebben om dicht bij huis toegang te krijgen tot hoogwaardige gezondheidszorg.
Het is allemaal een beetje dicht bij huis voor mij, weet je?
Het is waarschijnlijk beter als je een tijdje dicht bij huis blijft.
Als de dader gewond was, is er een goede kans dat hij dicht bij huis bleef.
Dat betekent dat je je geld dicht bij huis kunt ophalen en kostbare tijd kunt besparen.
Consumenten willen kwaliteitsvoedsel kopen dat zo dicht mogelijk bij huis wordt geproduceerd.
Ze hebben de beste dokters ter wereld.
Het is het aantal aanbiedingen dat Tom afwees voordat we er een dicht bij huis vonden.
Ik neem m'n baan hier op, dan krijg ik iets dicht bij huis.
In de tussentijd, Mr. Agos, probeer op tijd te komen, en blijf dicht bij huis.
Ik zoek een afkickcentrum voor je, ergens in de buurt van Northampton, zodat je dicht bij huis bent.
Het schandaal raakte dicht bij huis met de betrokkenheid van haar tweede man, Pierre Cadelan.
Ja, de meeste wonen op het vasteland, maar er is er een die dicht bij huis is.
En als dit nest in de buurt van Max's garage is dan zijn we waarschijnlijk heel dicht bij huis.
22 jaar misdaad verhullen, ik had nooit gedacht dat het zo dicht bij huis zou raken.
Wilt u dicht bij huis blijven of naar een exotische vakantiebestemming gaan?
Dat zou ongevoelig zijn en te dicht bij huis.
Behalve ons echte huis, zijn we zo dicht mogelijk bij huis.
Ik denk dat je misschien een beetje te dicht bij huis raakte, weet je?
Ik weet dat ik een beetje ongeduldig ben... maar dit project komt heel dicht bij huis.
Je wist hoe belangrijk het voor mijn familie was dat ik dicht bij huis speelde.
"Ja, het is beter in sommige opzichten, want het is dicht bij huis en circussen en zo."
Ze sprak over Brazilië, maar ik zou graag dicht bij huis willen beginnen met het bespreken van biodiversiteit.
Migranten en vluchtelingen in staat stellen dicht bij huis te blijven en gevaarlijke reizen te vermijden.
De verspreiding van lichte wapens blijft verontrustend, zelfs dicht bij huis, in bijvoorbeeld de Balkan.
Je laat haar liever naar foto's van soepblikjes kijken, in plaats van dicht bij huis te zijn?
Een leuke bestemming, bijvoorbeeld voor een weekendje skiën of langlaufen, dicht bij huis.
Dit raakt vooral dicht bij huis voor kleinere en indie-ontwikkelaars waar menselijk kapitaal eindig is.
Ze werken dicht bij huis, zodat ze voor hun vee en hun kinderen kunnen zorgen.
Ik bedoel, dit is zo dicht bij huis als we gaan krijgen, en het is van ons.
Dit moet gebeuren binnen de familie en in gemeenschappen, met andere woorden dicht bij huis.
Ik bedoel, we zijn zo dicht bij huis, willen jullie met ons meerijden?
Het begrijpen van de echte bron van onrecht kan ons vooral helpen wanneer ontberingen dicht bij huis raken.
Ik denk dat ik eindelijk het bericht heb gekregen dat jullie willen dat ik dicht bij huis blijf.
Wat betekent dat hij dicht bij huis blijft om de drugs te scoren die hij nodig heeft.
Ik blijf vragen, als de weduwe schuldig is, waarom de overblijfselen zo dicht bij huis houden?
Je moet dicht bij huis blijven.
Dus je blijft meestal dicht bij huis, houd je gedeisd, maar onlangs heb je je verder gewaagd.
Het is gewoon... dat de noodzaak voor het is nog nooit zo afstotend dicht bij huis geweest.
Dit is allemaal persoonlijk voor je, dus als het te dicht bij huis is, dan...
Dit gaat niet over mij.
In het verleden waren ze gewend om vergaderingen bij te wonen in de lucht - geconditioneerd comfort dicht bij huis.
Dan moet je weten... dat er een naam in Damiri's boek staat die heel dicht bij huis komt.
Patiënten willen zo dicht mogelijk bij huis en zo snel mogelijk gebruik maken van hoogwaardige gezondheidszorg.
Als moord zo dicht bij huis komt... zie je de wereld op een nieuwe manier.
Onze buurt, haar bureau, het ziekenhuis... Het is allemaal te dicht bij huis voor mij.
Ik zeg alleen dat ik de leiding kan nemen als het te dicht bij huis komt.
Kies een route dicht bij huis, ontdek de Pyreneeën, de Alpen of het glooiende landschap van Toscane.
Hun broers en zussen gingen naar België (2 pups) en eentje bleef hier in Nederland dicht bij huis.
Maar ik denk dat jullie een beetje te dicht bij huis, man, om die zelfde-ass werkwijze te gebruiken.
Rossi is ervan overtuigd dat onze dader het type is dat graag dicht bij huis blijft.
Er zijn hartverwarmende verhalen in Internet artikelen en sommige publicaties, en bewijs is ook dicht bij huis.
Onder normale omstandigheden profiteren patiënten in ieder geval van zorg dicht bij huis, in hun eigen land.
Kies een route dicht bij huis, ontdek de Pyreneeën, de Alpen of het gloeiende landschap van Toscane.
Als hij zo dicht bij huis aanvalt, heeft hij geen interesse meer om zijn identiteit te beschermen.
Hoe kan iemand van ons ooit iemand ontmoeten die niet te dicht bij huis is?
Patiënten willen zo dicht mogelijk bij huis en zo snel mogelijk gebruik maken van hoogwaardige gezondheidszorg.
Is het niet wanneer dingen zo dicht bij huis komen, is dat niet wanneer onze overtuigingen echt worden getest?
Elke samenleving leert haar kinderen over een soort van... boogie man om ze dicht bij huis te houden.
Alles wat we nu nodig hebben is een paar simpele hersentransplantaties... en ik ben heel dicht bij huis.
Als je de operatie niet wilt doen omdat het te dicht bij huis snijdt, prima.
In mijn ervaring... en ik heb honderden zaken zoals deze gehad... is het meestal iemand dicht bij huis.
Het is mooi en dicht bij huis, relatief goedkoop en je kunt nieuwe vrienden maken gewoon in het Nederlands!
Ga zeker naar een concert in La Pedrera!! Echt genoten van het Café Lizarran dicht bij huis!
Nou, gelukkig voor mij is Christine een meisje, en dus is de vergelijking niet zo dicht bij huis.
Ik heb een klant te ontmoeten in de stad, u aan de andere kant blijven dicht bij huis.
Ik begin vrij dicht bij huis, maar je weet het nooit met deze dingen.
Het is jammer, echt, zo dicht bij huis, dat deze mannen nu moeten omkeren en teruggaan.
Ik sprak met mijn meerdere over een nieuwe post dicht bij huis, in Rock Island.
En wat gaat het Nederlandse voorzitterschap doen aan deze kwestie die zo dicht bij huis ligt?
Betrouwbare gezondheidszorg dicht bij huis en afgestemd op de behoeften van ouderen moet verder worden ontwikkeld.
Omdat jij een speciale needs boy bent, moet ik dicht bij huis blijven.
Straf je me omdat ik wil dat je dicht bij huis blijft?
Als ze hun wapens dichtbij huis kopen... hebben we een lijst nodig van jachtwinkels in Spokane County.
Ik ben zo lang weggeweest dat een deel van me dicht bij huis wil blijven.
En... deze heeft net een zenuw geraakt die een beetje te dicht bij huis was voor mij, dat is alles.
De manager zei dat hij bij een vrouw was.
Dit is wat je doet als dingen te dicht bij huis - je krijgt alle analytische en academische.
Ik dacht eraan om een tijdje dicht bij huis te blijven en parttime te gaan werken.
Misschien moet je jezelf afvragen waarom het precies is dat je niet wilt dat ik zo dicht bij huis date.
Plaatsen dicht bij huis zijn het meest populair omdat het is grotere afstand en de voorzieningen zijn voorzien.
Deze plaats is bereikbaar met de auto en per vliegtuig, dus grote mogelijkheden zo dicht bij huis. Route > >
Als Mr Pengelley lol wil maken met z'n receptioniste... kiest hij niet verstandig.
Micro-avontuur is eigenlijk gewoon een hippe term voor alle gratis activiteiten die u dicht bij huis kunt doen.
Bertagnolli, dicht bij huis in deze etappe, was ook verrast door deze beslissing: ik begreep niet wat Pauwels deed.
Een blik op de oorlog tegen terreur die dicht bij huis ligt... voor degenen onder ons die het verhullen.
Er moet een rattennest in de buurt zijn, want ratten blijven dicht bij huis, dus hou je ogen open.
Samantha is er een beetje oud voor, en na wat ze doormaakte, blijft ze graag dicht bij huis.
Betrouwbare gezondheidszorg dicht bij huis en afgestemd op de behoeften van ouderen wordt steeds belangrijker naarmate mensen ouder worden14.
Het is het beste als je een plek kunt vinden die dicht bij huis is waar voedsel koopjes kunnen worden gehad.
Betrouwbare gezondheidszorg dicht bij huis en afgestemd op de behoeften van ouderen wordt steeds belangrijker naarmate mensen ouder worden15.
Ze zei dat ze me begreep en dat ik gelukkiger zou zijn dicht bij huis te blijven... junior college of secretaresse school.
Uw lichten gaan aan als u dicht bij huis komt, en uw huis past zich aan uw keuze van omgevingstemperatuur aan.
Betrouwbare gezondheidszorg dicht bij huis en afgestemd op de behoeften van ouderen wordt steeds belangrijker naarmate mensen ouder worden13.
Hou ze zo dicht mogelijk bij huis en school en zorg ervoor dat Ms Diaz fulltime toegang heeft.
Ik bedoel, het was zo dicht bij huis dat het een viscerale impact op me had dat ik niet kon schudden.
België is een betere bestemming voor een strandvakantie dan vaak wordt gedacht, en wat meer is, het is dicht bij huis!
Hij deed niet wat jij hem zei en jij kunt volgend seizoen niet dicht bij huis spelen.
Wie kent niet een fontein dicht bij huis, of wieg van zijn familie, een bron die bekend staat om zijn therapeutische?
De dichtstbijzijnde die ik ooit ben gekomen om mezelf te verbieden om in een land op te treden om politieke redenen was heel dicht bij huis.
Combell sponsors Aangezien deze editie van Drupalcon zo dicht bij huis plaatsvond, besloten we bij te dragen door het evenement te sponsoren.
Een van de voordelen van partijleider zijn -- je kunt ervoor zorgen dat het drinken dicht bij huis gedaan wordt.
En wanneer de tragedie dicht bij huis toeslaat, kun je je natuurlijk afvragen, waarom God deze slechte dingen laat gebeuren?
Engel spuitgietmachines telecommunicatie & elektronica - ENGEL Oostenrijk Canada (Engels) ENGELGLOBAL.COM ENGEL is altijd dicht bij huis, wereldwijd.
Ik wist dat aspecten van het verhaal zouden triggeren, maar ik kon me niet voorstellen hoe dicht bij huis het zou raken.
Ver weg en dicht bij huis. Dus dat is waarom ik ben echt gemakkelijk als ik een nieuwe bestemming te kiezen.
Deze relatief kleine omvang van grensoverschrijdende gezondheidszorg is niet verrassend, omdat mensen liever gezondheidszorg hebben die zo dicht mogelijk bij huis ligt.
En terwijl ze alleen regionale, meestal Friese producten, biologische granen, zuivelproducten, kaas, groenten gebruiken, komen ze allemaal van dichtbij.
Home Research &amp; Faculty Ontdek onze expertise Zoek artikels Moeten we dicht bij huis of ver weg produceren?
Kies een route dicht bij huis of ontdek nieuwe plaatsen zoals de Pyreneeën, de Alpen of het prachtige platteland van Toscane.
De weg stinkt, en de eigenaar kwam om ons op te halen bij de Metro Barceloneta, despite zijn zeer dicht bij huis
Mijnheer de Voorzitter, dames en heren, als we het vandaag over justitie en veiligheid hebben, kunnen we beginnen met een voorbeeld dat dicht bij huis ligt.
Dit zal in feite ten goede komen aan EU-burgers die zich kunnen wenden tot een nationale autoriteit die dicht bij huis en in hun eigen taal ligt.
Maar hun stemmen zijn vreemd genoeg gedempt op onderwerpen dicht bij huis.. zoals echtscheiding, trots, hebzucht en overweening persoonlijke ambitie.
- Ik weet dat het duidelijk is om te zeggen... maar negen van de tien keer met deze dingen, is het dicht bij huis.
Het is waar, prima, en het raakt een beetje dicht bij huis gezien hoe we daar waren de eerste keer dat het gebeurde.
Kun je je voorstellen dat de marteling het is om haar zo dicht bij huis te hebben en zo ver van haar laatste stap?
Het Marokkaanse geval is een bijzondere situatie omdat veel van de betrokken vaartuigen relatief klein zijn en dicht bij huis vissen.
Hij koos een onderwerp dicht bij huis, de heuvel van Montmartre in Parijs, en schilderde het uitzicht van de heuvel naar het noordwesten.
Ja, ik zat net te denken, weet je, het zou fiscaal logisch zijn voor je om een tijdje dicht bij huis te blijven.
Kleine parkeerplaats op het platteland, maar dicht bij huizen, winkels en bushalte in de directe omgeving, schaatsbaan (Parkeerplaats, ook om te overnachten)
Ik vind het niet leuk dat dit gebeurde net buiten je vrijgezellenfeest... het is te dicht bij huis om het toeval te zijn.
Hoewel er elk jaar honderden binnenlandse moorden plaatsvinden in Rusland, lijkt deze bijzonder dicht bij huis toe te slaan voor Russische netizens.
Je bent overstuur omdat de dood van die man zo dicht bij huis toesloeg... dat een jongen zijn vader op zo'n jonge leeftijd verloor.
En u zoekt contactgegevens voor EURES-experts in de buurt van huis die meer op maat gesneden advies kunnen bieden.Klik gewoon op een vraag Neem contact op met een EURES-adviseur.
Die mannen en hun families droegen sterk bij aan de vooruitgang van ware aanbidding door hun aandeel in het reparatiewerk dicht bij huis te doen.
Er zijn ook een aantal prachtige plaatsen om te bezoeken dicht bij huis: in 10 minuten is de Torre Agbar en het Hospital de Sant Pau.
Misschien is de enige reden dat we niet echt goed lachen is omdat de kleine Gitmo trucjes zijn begonnen te verschijnen dicht bij huis.
Sommigen van jullie hebben misschien gedacht dat we niet te dicht bij huis zijn, in ieder geval wat sommigen van ons ooit thuis noemden.
Stedelijke watersystemen bieden recreatiemogelijkheden dicht bij huis, maar kunnen ook een gezondheidsrisico inhouden als het water besmet is met pathogene micro-organismen.
In Denemarken hebben we dit probleem dicht bij huis in het Deens-Duitse grensgebied, waar zelfs de titel van de samenwerking problemen heeft veroorzaakt.
AlexRo is geboren met het idee dat mensen in Sabana Grande een sportschool dicht bij huis hebben en gebruik maken van ons motto: "Waarom denk je aan...
In veel westerse landen, de komst van immigranten heeft gebracht de uitdaging van het maken van discipelen van mensen van elke tong.. dicht bij huis.
AlexRo is geboren met het idee dat mensen in Sabana Grande een sportschool dicht bij huis hebben en gebruik maken van ons motto: "Waarom denk je aan...
Ik zou naar Vasar gaan, maar dat werd opeens te dicht bij huis, dus ik verhuisde naar Hollis en werd een Fitz.
Onze andere zus, Maud, stemde ermee in om extra verplichtingen aan te gaan zodat Helen en ik als pioniers konden doorgaan, nu dicht bij huis werken.
Dicht bij huis blijven Er zijn verschillende redenen waarom bedrijven kunnen overwegen hun USD (of andere valuta) saldi te centraliseren op de valuta thuismarkt.
Mr. Neelix, als Mr. Paris en ik een ander werk van holofictie creëren, ik verzeker u, we zullen een onderwerp kiezen veel minder dicht bij huis.
Rübig (PPE). - (DE) Mijnheer de Voorzitter, dames en heren, als we het vandaag over justitie en veiligheid hebben, kunnen we beginnen met een voorbeeld dat dicht bij huis ligt.
Over Hudson Over de hele wereld, maar ook dicht bij huis, verbindt, adviseert en ondersteunt Hudson organisaties en hun medewerkers om wederzijds succes te garanderen.
En het was dicht bij huis, in haar geboorteland West-Noorwegen, op een even afgelegen locatie waar Frøydis de Profoto B10 voor het eerst beleefde.
(22 juli 1984) Als moeder van een peuter had ik een baan nodig die niet te veel tijd in beslag nam en die dicht bij huis lag.
Maar wat ik interessant vind, en dat is als ik je goed hoor is dat ze op haar 19e eigenlijk dicht bij huis wil blijven.
Onderzoeksachtergrond Stedelijke watersystemen bieden recreatiemogelijkheden dicht bij huis, maar kunnen ook een gezondheidsrisico inhouden als het water besmet is met pathogene micro-organismen.
Ik richt mijn aandacht dicht bij huis, bij mijn kinderen, bij mijn vrienden, ik probeer wat dringend is te scheiden van wat eigenlijk belangrijk en zinvol is.
Bovendien wordt in het artikel gesteld dat de regel "werk aan eigen land" bedoeld is om "activisten te beschermen door hun inspanningen te beperken in specifieke gevallen die dicht bij huis liggen."
De uitbreiding versterkt de natuurlijke neiging voor de meeste mensen om dicht bij huis te blijven, omdat zij de welvaart in de nieuwe lidstaten verhoogt, zodat mensen de nieuwe mogelijkheden rondom hen kunnen onderzoeken.
Ondertussen past Buster zich aan aan het leven in wat hij dacht dat Mexico was... maar was in feite een stad zo dicht bij huis dat ze een krantenjongen deelden.
In dit lab hebben we de hele tijd te maken met de dood, maar als het zo dicht bij huis komt, kan de dood ons met veel vragen achterlaten.
Maar ik wed dat er iets is waar je vandaag niet aan gedacht hebt -- iets dat zo dicht bij huis ligt dat je er waarschijnlijk helemaal niet vaak over nadenkt.
Maastricht verscheen in zijn shortlist van universiteiten omdat het alle vakken op de verlanglijst controleerde: relatief dicht bij huis, internationaal perspectief en onderwijs in het Engels meestal.
Bus Tragedy Tijdens het lezen van het artikel Overcoming Tragedy in Jehovah zijn kracht (22 augustus 1996), Ik kon niet helpen maar huilen omdat het raakte dicht bij huis.
Op het platteland in India is goed bekend gemaakt dat het ontbreken van een veilig toilet dicht bij huis kan leiden tot een aanval op vrouwen, waaronder verkrachting en moord.
Het belangrijkste voor een goed gezondheidszorgbeleid, geachte afgevaardigden, is dat iedereen een goede en betaalbare gezondheidszorg kan krijgen, bij voorkeur dicht bij huis.
Mooie dubbele geglazuurde openingen, blootgesteld € 286200 Sale 3.020m2 Lees meer MA1354 Huis op één niveau met enorme werkplaats Op zoek naar een grote werkplaats dicht bij huis?
Wij als Europees Parlement steunen het standpunt van de Raad en de Commissie dat de uitstoot vooral moet worden verminderd in de geïndustrialiseerde landen dicht bij huis.
Na wat zo'n rampzalig jaar bleek te zijn voor de Spaanse economie en voor veel Spaanse huishoudens, hebben we besloten om een zaak dicht bij huis te steunen.
Vandaag de dag leven meer dan 663 miljoen mensen zonder een veilige watervoorziening dicht bij huis, gedwongen om ontelbare uren door te brengen in het maken van hun weg naar verafgelegen waterbronnen.
Deze dingen zijn altijd alarmerender wanneer ze gebeuren zo dicht bij huis, maar de beste aanpak is om te wachten en te zien wat er gebeurt. Reageren op wat zich ontwikkelt.
Een van de ernstigste uitdagingen van Cornwall was echter de jaarlijkse exodus van jonge schoolverlaters die hun favoriete universitaire vakken niet dicht bij huis konden volgen.
Maar ik heb nog niet besloten of ik daar naartoe ga of naar het noordoosten, dus ik denk dat ze ergens dicht bij huis moet blijven.
Het moet bijdragen tot de ontwikkeling van veilige en duurzame opvangcapaciteiten en duurzame vooruitzichten bieden voor vluchtelingen en hun gezinnen in derde landen die door migratiedruk worden getroffen.
Duitsland is de skibestemming dicht bij huis, variërend van zachte pisten op Winterberg en het Zwarte Woud, tot uitdagende en meer bekende skigebieden in de Beierse Alpen.
Dit zijn kwesties die dicht bij huis liggen en die geen zichtbaarheid mogen verliezen in een MVO-beleid in vergelijking met potentieel belangrijke kwesties zoals ethische handel of milieuprestaties.
Nu patiënten die vroeger om honderden of duizenden mijl te reizen om verlichting te krijgen van ernstige pijn kan het dicht bij huis vinden, merkte Dr.
Voorzitter, commissaris Vassiliou, minister Bachelot-Narquin, Europa heeft een belangrijke plicht om iedereen te helpen een hoogwaardige en betaalbare gezondheidszorg te garanderen, zo nodig dicht bij huis of in het buitenland.
Maar op basis van de e-mails die ik deze week heb ontvangen, heb ik besloten dat het ongelooflijk belangrijk is dat ik interjecteer en dingen dichter bij huis breng.
Vind meer plaatsen in de buurt van Home Stay Jenkal Zoek nabijgelegen accommodatie Wis alles Hoe daar te komen Jenkal is 250 km afstand van Bangalore en 170 km van Mangalore.
De vrouw heeft een echtgenoot jager, un visser echtgenoot, een man die werkt een beetje landbouw een man die dicht bij huis en helpt u doen alles...
Wij geloven dat mensen liever verdienen hun eigen manier in plaats van afhankelijk van liefdadigheid en deze nieuwe productlijn geeft hen de mogelijkheid om een eerlijk inkomen dicht bij huis verdienen.
AlexRo is geboren met het idee dat mensen in Sabana Grande hebben een sportschool dicht bij huis en maken gebruik van ons motto: "Waarom denk je na over... Carso Guatemala, s.a. - Qlyque.com
Het dagelijkse leven vond plaats dicht bij huis en, voor het grootste deel, buiten als iedereen in de kolonie had een moestuin en hield kippen, een geit, ganzen of schapen.
Daartoe en om de hulp doeltreffender te maken, moet zij meer lokaal eigendom zijn, zo dicht mogelijk bij huis en bij de behoeften van de lokale bevolking.
Ze bieden een gevarieerd aanbod, eenvoudig te produceren dicht bij huis en de jongeren, die om welke reden dan ook een onverzadigbare verlangen naar meer en meer opwinding hebben, creëren de vraag.
Vind meer plaatsen in de buurt van Home Stay At Officer's Campus Zoek nabijgelegen accommodatie Vind accommodaties in Rājasthān (State of Rājasthān) Wis alles Hoe daar te komen In de buurt van de hoofdweg.
Bij het ontwikkelen van een verhaal voor deze leeftijdsgroep besloot Scouting Nederland om de bevers in een huis te laten spelen, omdat ze nog geen wereldreizigers zijn, maar dicht bij huis blijven.
Ik denk dat, gezien het feit dat deze zaak zo dicht bij huis ligt en dat het zo ernstig is, het enige wat ik kan doen is deze zaak zorgvuldig te onderzoeken.
Bij het ontwikkelen van een verhaal voor deze leeftijdsgroep besloot Scouting Nederland om de bevers in een huis te laten spelen, omdat ze nog geen wereldreizigers zijn, maar dicht bij huis blijven.
Ze herhaalde het aan een tijdschrift en een NSA man kwam me net opzoeken en hij zei dat ze een beetje dicht bij huis kwam en ze willen het onderzoeken.
De mensheid is zich steeds meer bewust van het feit dat zij een gemeenschappelijke en onderling verbonden toekomst deelt en dat conflicten en onrecht aan de andere kant van de wereld directe gevolgen kunnen hebben dicht bij huis.
Het is altijd leuk om te schieten een bruiloft dicht bij huis van tijd tot tijd. Sophie & Bart wonen vrij dicht bij (in Herzele) dus dit was bijna een thuiswedstrijd voor mij
Kies een cursus dicht bij huis, of verken de Pyreneeën, de Alpen of de heuvels en het platteland van Toscane. Met iRoute zijn de mogelijkheden eindeloos en houdt u voortdurend gemotiveerd trainen.
Sabin liep in de kleine bar in Gambino, waarschijnlijk de plek die hij het meest thuis voelde in Gaia. Nou, zo dicht bij huis als hij zich in een lange tijd had gevoeld.
De meerderheid van de fans van het voetbal verpakt in Dallas... Cotton Bowl stadion die dag waren eerste- of tweede generatie immigranten, profiterend van de kans om hun nationale teams zo dicht bij huis te zien.
Ons engagement: uw klant moet dezelfde voordelen hebben, qua flexibiliteit, dan als zijn product dicht bij huis werd vervaardigd, zelfs als hij aan de andere kant van de wereld is!
Dicht bij huis is de lithiumchip van collega-bedrijf Medimate (opgericht in High Tech Factory. Micronit is een partner en leverancier van de chip die binnen afzienbare tijd op de markt zal worden gebracht.
Zodra werd bevestigd dat Henville inderdaad werd vermoord, begon de toon in de blogosfeer te veranderen, vooral onder mensen die Henville persoonlijk kenden en voor wie de moord dicht bij huis toesloeg.
Deze trend kreeg zo veel kracht dat Britse consumentenorganisaties onlangs begonnen met het publiek aan te sporen om producten te kopen die dicht bij huis werden geproduceerd waar mogelijk, in plaats van over grote afstanden te vliegen of te verschepen.
Als we erin slagen de kwaliteit van de gezondheidszorg en de toegang van mensen tot gezondheidszorg dicht bij huis te verbeteren, zal dat zeker een geweldige prestatie zijn, en niemand hoeft meer te winkelen.
Terug naar de natuur Bestemming: In het bos Maak een wandeling met al uw kit en kampeerkamp in uw dichtstbijzijnde camping, zelfs dicht bij huis voelt het als een complete verandering.
"Vrede is mogelijk, en PAX verbindt de vele mensen die in vrede geloven en zich daaraan willen wijden: zowel wereldwijd als dicht bij huis," zegt Jan Gruiters, directeur van PAX.
AlexRo's geboren met het idee dat mensen in Sabana Grande hebben een fitnessruimte dicht bij huis en maken gebruik van ons motto: "Waarom denk je na over...
Ons engagement: uw klant moet dezelfde voordelen hebben, qua flexibiliteit, dan als zijn product werd geproduceerd dicht bij huis, zelfs als hij aan de andere kant van de wereld!Douanebureau
(FI) Mijnheer de Voorzitter, het belangrijkste is dat patiënten goede, veilige en goedkope zorg krijgen en vaker wel dan niet hun zorg zo dicht mogelijk bij huis willen ontvangen.
Bovendien moet er vertrouwen zijn als het gaat om de lokale overheden zelf, met een natuurlijk grotere belangstelling voor zaken die dicht bij huis liggen en die verantwoordelijk zijn voor de bescherming van het milieu.
Het is vele malen geschreven, niet alleen door mij, dicht bij huis zijn vaak goede vogels te koop tegen een redelijke prijs en wat is zo belangrijk zijn ze in de meeste gevallen ook van goede kwaliteit.
Dit kan zo dicht bij huis zijn als familie, buren en collega's en zo schijnbaar afgelegen als multinationale bedrijven, de Verenigde Naties, militaire krachten, religies, onderwijs, recht en justitie systemen, en informatiepunten over de hele wereld.
Dit proces kan in eerste instantie het best wortel schieten op lokaal niveau, waar de Europese dimensie fungeert als katalysator voor reflectie op de betekenis van participatie en identiteit van de gemeenschap 'dicht bij huis'.
Dit is te dicht bij huis voor jou, ik weet dat ze je dochter hebben maar luister, alles wat we vandaag hebben gedaan kunnen we verantwoorden, maar deze... centrale heeft ons niet gestuurd, en we hebben geen waarschijnlijke reden.
In zekere zin was het fantastisch dat deze totaal andere setting zo ver weg voelde, maar tegelijkertijd, zo dicht bij huis vanwege het Haagse dialect dat ik elke dag hoorde.
Om een voorbeeld te nemen: er zijn nu meer dan 500 soorten bacteriën bekend -- vriendelijke bacteriën -- die symbiotisch in je mond en keel leven, waarschijnlijk noodzakelijk voor je gezondheid om pathogene bacteriën tegen te houden.
Het betekent dat onze IT-infrastructuur wordt gecontroleerd door een cloud-technologiepartner dicht bij huis, met een datacenter in Nederland en een duidelijk contactpunt dat zeker onze werkrelatie ten goede zal komen.
Het beleid ten aanzien van de Noordzee, en zeker ook de Maas en de Schelde, die ik voor mij dicht bij huis noem, is volstrekt ontoereikend en krijgt in het werkprogramma geen enkele aandacht.
Wat zijn uw plannen? Een luie strandvakantie, een actieve vakantie, het koken van uw eigen maaltijden of verwend worden in een 5-sterren resort? Wilt u dicht bij huis blijven of naar een exotische vakantiebestemming gaan?
Het is de liefde van de familie die ons bindt en resulteert in het feit dat onze kinderen dicht bij huis blijven lang nadat ze zelfvoorzienend zijn.Mevrouw, wat kan ik u nog meer vertellen?S: Iets anders dat uw leven en uw wereld beschrijft!HORISS: Mijn!
Alleen een combinatie van juridische, sociale, economische en preventieve maatregelen zal dit probleem, dat vrij dicht bij huis ligt, kunnen oplossen, aangezien meer dan een kwart van de vrouwen in de Europese Unie tijdens hun leven met geweld te maken heeft gehad.
Uiteindelijk zou het het recht moeten zijn van alle patiënten om een behandeling van hoge kwaliteit te krijgen in de buurt van huis, maar in het geval van flagrante lacunes in de voorziening zouden we het recht moeten hebben om vrij te reizen om deze noodzakelijke behandeling in het buitenland te ontvangen.
Waar in meer verspreide plattelandsgebieden, zoals in Ierland, een groot deel van de werknemers in de landbouw werkzaam was, is het woonwerkverkeer in Denemarken of in Midden-Griekenland afgenomen ten opzichte van de toename van het percentage werknemers dat dicht bij huis werkt.
Hebben we de avonturier al wakker gemaakt? * Microavontuur is een term bedacht door National Geographic avonturier Alastair Humphreys, die microavonturen definieert als goedkope, eenvoudige expedities en uitdagingen die dicht bij huis, betaalbaar en eenvoudig te organiseren zijn.
We hebben op dit gebied een intelligenter beleid nodig, en ik denk dat onze ervaring op gebieden die dicht bij huis liggen, heeft aangetoond dat een aanwezigheid in het land ook goede resultaten kan opleveren en vooral een humanitaire basis heeft.
Laten we het Europees sociaal model vergelijken met andere situaties: een voorbeeld dat dicht bij huis ligt, was de grote oplichting van de totalitaire communistische experimenten, die tientallen jaren lang veel Europeanen hun recht op vrijheid ontzegden.
Dit idee kwam zowel formeel als inhoudelijk voort uit het Europees nabuurschapsbeleid, aangezien het naar mijn mening dicht bij huis ligt dat de EU haar belangrijkste rol op het internationale toneel kan en moet spelen.
Wat meer is, het geeft hen gemoedsrust, omdat ze weten dat ze altijd een groot tarief zullen krijgen.' Niet te missen Houdt u contant geld dicht bij huis?Dit zal ons helpen uw verzoek sneller en op een meer passende manier te beantwoorden.
Zowel dicht bij huis in Rotterdam als in andere delen van de wereld.De manier waarop we schrijven weerspiegelt onze cultuur en de waarden waar de EUR voor staat: gedurfde nieuwsgierigheid, verantwoordelijkheid en het zoeken naar verbindingen met onze omgeving en samenleving.
Nou, ik was bezig dat allemaal uit te zoeken toen Dr. Snow me zo galant overtuigde om te blijven, maar als ik gelijk heb, zal deze breuk Grodd zo dicht bij huis brengen als hij ooit zal krijgen.
In de winter is een weekendje weg in Duitsland vaak over wintersport of kerstmarkten, Nedersaksen is hier ook erg geschikt voor. In de zomer zijn de badplaatsen en Waddeneilanden populair voor een zonnige vakantie dicht bij huis.
De Verenigde Staten geven het bewijs tegen een verdachte door aan de bevoegde EU-lidstaat, dan kunnen we onze burgers berechten volgens onze eigen tradities, met onze eigen garanties, en mensen kunnen hun tijd dicht bij huis uitzitten.
De stootslag van Merel Oosterveld was goed, maar was een beetje maar te dicht bij de thuisplaat en dus was Britt uit, of dat is wat de scheidsrechter zag. Merel ging naar het tweede honk, maar werd betrapt op stelen op het derde honk momenten later.
Meestal in de meer "gewone talen," dicht bij huis, maar ons uitgebreide netwerk stelt ons ook in staat om meer exotische tongen te hanteren.Om de zaken heel duidelijk te maken: het Nederlands hoeft niet per se de bron of doeltaal te zijn in de gewenste taalcombinatie.
Vaccinaties worden aanbevolen of zelfs verplicht voor bestemmingen die relatief dicht bij huis zijn, zoals bijvoorbeeld Egypte of Turkije.Vaccinatie is niet altijd mogelijkVaccinaties zijn niet beschikbaar voor alle infectieziekten.Een paar voorbeelden van deze ziekten zijn malaria, dengue en gastro-intestinale infecties.
Wie kent niet een fontein dicht bij huis, of wieg van zijn familie, een bron bekend om zijn therapeutische? Les Hauts Lieux de guérison Personeel, Ik ken een beroemd voor pijnlijke ogen en hoofd, à Verlinghem, dans un village du Ferrain...
Waarom helemaal over de hele wereld gaan als er mensen zijn die hulp nodig hebben dicht bij huis ook? Nu FairFight gaat ook bijdragen aan de lokale gemeenschap, Ik heb contact gelegd met Olga Wagenaar uit 
Tijdens zijn reizen door Nederland maakte hij met een voorkeur voor Zeeland, de Gooi, Brabant, maar ook dicht bij huis in de duinen rond Bloemendaal zijn foto's en drukte hij ze vervolgens zelf af met allerlei technische variaties om verschillende doeleinden te dienen (tentoonstellingen, publicaties, kalenders, enz.).
Vijf dagen later, toen hij al terug werd vervoerd, was hij dicht bij huis verplaatst voor verdere behandeling als gevolg van de ADAC Plus lidmaatschap in het ziekenhuis Wetzlar Duitsland. Ondertussen, is zijn conditie verbeterd, dat hij al in staat was om enkele weken van de afkickkliniek.
"De Kat is een 'intimist' in zijn hele persoonlijkheid, gericht op de kleine, intieme wereld om hem heen, van de landschappen dicht bij huis tot het interieur, de bekende dingen van zijn stillevens." Die woorden zijn geschreven door Hans Redeker in de monografie uit 1984.
Terwijl u ongeveer elke kano kunt gebruiken als u van plan bent om dicht bij huis te blijven en slechts één of twee keer per jaar kuntoën, moet u meer denken aan kano verkopen als u gaat om het spel en...
We moeten de oorzaken en de oorzaken van de situatie hier in de buurt vermelden: oorsprong en doorreis, structurele armoede en onverantwoorde aanmoedigingen om hierheen te komen, die zich vertalen in de talen van alle arme landen als de gevaarlijke zin "vroeger of later zullen er papieren voor iedereen zijn."
Waar vandaag de dag twijfel heerst, moeten wij morgen een kans creëren: door ons partnerschap te baseren op respect; door ons engagement voor een regio die dicht bij huis ligt en strategisch van vitaal belang is voor Europa te herhalen; en ten slotte door ervoor te zorgen dat het beleid altijd wordt gekenmerkt door actie.
Wat zou er van de Europese staalindustrie geworden zijn, wat er van deze sector in crisis zou zijn geworden, wat er van Italsider in Bagnoli zou zijn geworden als ik een voorbeeld dichtbij zou kunnen noemen als wij geen communautair beheer van het staalbeleid zouden hebben.
CK is momenteel het verstrekken van training die zal toelaten tot 25 meer producenten om deel te nemen aan ons team. Wij geloven dat mensen liever verdienen hun eigen manier in plaats van afhankelijk van liefdadigheid en deze nieuwe productlijn geeft hen de mogelijkheid om een eerlijk inkomen dicht bij huis verdienen.
AlexRo is geboren met het idee dat mensen in Sabana Grande hebben een fitnessruimte dicht bij huis en maken gebruik van ons motto: "Waarom denk je na over je gezondheid zijn hier aanwezig:)" en zo hebben we gedaan, met nieuwe machines en in een veilige, aangename en toegankelijke omgeving.
AlexRo is geboren met het idee dat mensen in Sabana Grande hebben een fitnessruimte dicht bij huis en maken gebruik van ons motto: "Waarom denk je na over je gezondheid zijn hier aanwezig:)" en zo hebben we gedaan, met nieuwe machines en in een veilige, aangename en toegankelijke omgeving.
AlexRo's geboren met het idee dat mensen in Sabana Grande hebben een fitnessruimte dicht bij huis en maken gebruik van ons motto: "Waarom denken over uw gezondheid zijn hier aanwezig Meer... :)" en dus hebben we gedaan, met nieuwe machines en in een veilige, aangename en toegankelijke omgeving.
Vind meer plaatsen in de buurt van Homestay in Rio de Janeiro Zoek nabijgelegen accommodatie Vind accommodaties in State of Rio de Janeiro (Estado do Rio de Janeiro) Wis alles Hoe daar te komen De Aprazivel straat is de straat achter de straat van het politiebureau van Santa Teresa.
En dat brengt ons bij de tweede reden voor hun belang, die voor een aantal van ons vrij dicht bij huis ligt, en dat is de specifieke aard van het Alpengebied, een gebied dat, als ik het zo mag zeggen, een soort specifiek karakter heeft.
NEEMT ER NOTA VAN dat zowel patiënten als beroepsbeoefenaren de voorkeur geven aan zorg die zo dicht mogelijk bij huis wordt verstrekt, maar dat mensen meer reizen en meer informatie hebben over meer directe behandelingsalternatieven die in andere lidstaten beschikbaar zijn, en NEEMT ER NOTA VAN dat in grenssituaties de meest toegankelijke zorg in een andere lidstaat kan zijn.
Het betekent dat onze IT-infrastructuur wordt gecontroleerd door een cloud-technologiepartner dicht bij huis, met een datacenter in Nederland en een duidelijk contactpunt dat zeker onze werkrelatie ten goede zal komen." LeaseWeb levert sinds 1997 IT-infrastructuuroplossingen aan klanten, variërend van KMO's tot multinationals.
Vind meer plaatsen in de buurt van Home Away From Home Zoek nabijgelegen accommodatie Vind accommodaties in Delhi (Union Territory of Delhi) Wis alles Hoe daar te komen Bij Kishangarh in Vasant Kunj, in de buurt van het Fortis Hospital in Vasant KunjTurn in Gaushala Marg tegenover de weg van Chevrolet Motors Showroom op Aruna Asif Ali Road.
Bertagnolli, dicht bij huis in deze etappe, was ook verrast door deze beslissing: ik begreep niet wat Pauwels deed. Ik was blij om de etappe zelf af te maken omdat ik bang was voor hem in een sprint. Als we samen hadden afgemaakt had ik liever op de anderen gewacht.
Volgens het Comité zijn er ook aanzienlijke juridische problemen: door de rijtijd te overschrijden kan een bestuurder naar huis kunnen komen in plaats van een dagelijkse rusttijd op weg naar huis te nemen of kan hij een veerboot nemen in plaats van uren te moeten wachten op de volgende.
Dat proces is veel sterker dan ik had gedacht en dus is het ook veel interessanter.'Welke recente ontdekking vind je belangrijk? 'Laat me het 'dicht bij huis' houden.Wat me verrast' Je zou het inderdaad een 'ontdekking' kunnen noemen is hoe het hebben van zo'n eiland van ongeremd denken kan leiden tot creativiteit en innovatie.
Zaterdag 20 juli: Bijna thuis, hebben we gepauzeerd voor een laatste attractie: een ijsje op het drie-tafel terras in het centrum van Werchter, heel dicht bij huis.De gastvrijheid benadering ten noorden van Parijs neemt een beetje wennen aan.Na een log terwijl de waittrass verschijnt (het menu leest in hoofdletters "we bereiden uw eten met behulp van verse ingrediënten.
Een vakantie op een zonnig eiland omgeven door prachtige natuur, maar toch dicht bij huis? Dan is de Le Hameau de Capra Scorsa in Corsica de plek om te zijn. Doe uw wandelschoenen aan voor een ontspannen wandeling tijdens uw vakantie op Corsica. Houdt u van snelheid? Neem de fiets en raas door de bergen.
Kalender Workshops Miksang Praktijkdagen Prijzen 2019 Boeken Fotografie en Wijsheid Over In de Media Contact FAQ Privacybeleid Zoeken naar: Sluiten Galerij Zomerimpressies Mijn selectie van NU-momenten van de zomermaanden.Wandelen met gemak en soms in een haast..met zon, wind, regen, thuis, dicht bij huis, en verder weg.
< Terug Meer > 'Studio', 1956Waterkleur, 50 x 60 cm,Getekend: rechtsonder 'de kat 56' Otto B. de Kat (1907-1995) "De Kat is een 'intimist' in zijn hele persoonlijkheid, gericht op de kleine, intieme wereld om hem heen, van de landschappen dicht bij huis tot het interieur, de bekende dingen van zijn stillevens."
Ik ben blij dat commissaris Van den Broek hier aanwezig is, omdat we niet echt over gedetailleerde kwesties op het gebied van het vervoersbeleid praten in de engere zin van het woord, maar eerder over vervoersinfrastructuur, zowel afgelegen als dicht bij huis, die zijn aangepast aan de behoeften van het laatste uitbreidingsproces en aan die van de volgende.
Ik ben blij dat commissaris Van den Broek hier aanwezig is, omdat we niet echt over gedetailleerde kwesties in verband met het vervoersbeleid in de engere zin spreken, maar eerder over vervoersinfrastructuur, zowel afgelegen als dicht bij huis, die zijn aangepast aan de behoeften van het laatste uitbreidingsproces en aan die van de volgende.
Houdt u contant geld dicht bij huis? _ Artikel _ BNP Paribas Fortis Ondernemingen Andere Contact Corporates Menu Particulieren Ondernemers Private Banking Expats Corporates Online services Social Wall Over ons NL EN FR De bank voor een wereld in verandering Documenten aanvragen Easy Banking Business Terug naar lijst Article 06.02.2018 Houdt u contant geld dicht bij huis?
Xavier Goebels, de oprichter en Chief Executive Officer van PointCarré, gemotiveerd door de wens om te voorkomen dat klanten in een semi-stedelijke omgeving worden verplicht om naar grote steden te reizen om merkkleding te kopen, creëerde en implementeerde een eenvoudig en effectief concept: het verstrekken van modeproducten aan een bevolking die dergelijke producten niet dicht bij huis beschikbaar had.
De Raad acht het belangrijk dat de Europese Unie, door middel van nauw partnerschap met landen en regio's van eerste asiel, doorreis en herkomst en in samenwerking met het UNHCR, de vraag behandelt hoe meer vluchtelingen wereldwijd toegang kunnen krijgen tot doeltreffende bescherming en duurzame oplossingen, zo snel mogelijk en zo dicht mogelijk bij huis en in overeenstemming met hun behoeften.
Dit is het laatste aanbod van de studio opgericht in 1994 door Ben Stassen, die sindsdien wereldleider is geworden in de productie en distributie van 3D-films. Een gratis en vrolijke uitvoering van Robinson Crusoe, vol visuele effecten en dicht bij huis gemaakt door pioniers en meesters van het genre. Een 100% Belgische vaardigheidsset!
Het is niet te ontkennen dat Hans zijn publiek en collega's toestaat om deel te nemen aan zijn indrukken en, als begaafde verteller, van bizarre menselijke situaties waarin hij betrokken is geweest, hetzij dicht bij huis of aan verre kusten. In zijn notities op papier of canvas, afkomstig tijdens of na zijn reizen, is de menselijke figuur niet meer duidelijk.
Of ze nu dicht bij huis of oceanen zijn, World Heritage eigenschappen vullen ons met wonder en vertellen ongelooflijke verhalen van culturele en natuurlijke diversiteit op onze planeet. Om het belang van World Heritage te vieren, betrokken raken bij UNESCO's fotowedstrijd #OnzeWorldHeritage. #OnzeWorldHeritage nodigt mensen uit om hun unieke World Heritage verhalen en ervaringen te delen met de wereldwijde gemeenschap.
De praktijk van de doodstraf dicht bij huis in Wit-Rusland, ophangingen en stenigingen in Iran, genitale verminking van vrouwen in Somalië, massale verkrachtingen in de Democratische Republiek Congo, de moord op journalisten in Rusland, 215 miljoen werkende kinderen, willekeurige detenties, oneerlijke processen, censuur en zoveel andere barbaarsheden die de Europese Unie dwingen standvastig en compromisloos te zijn.
In januari begint ze een tweede onderwerp bij RSM: Sustainability Grand Challenges. Dat gaat over grote duurzaamheidsproblemen, die ik heel tastbaar zal maken en dicht bij huis zal brengen. Ik fiets dan met studenten langs de Maas en de Kralingse Bos. Uiteindelijk zullen ze een plan moeten presenteren over hoe we vervuild water kunnen reinigen.
Vind meer plaatsen in de buurt van Homestay Buenos Aires Zoek nabijgelegen accommodatie Vind accommodaties in Distrito Federal (Ciudad Autonóma de Buenos Aires) Wis alles Hoe daar te komen De accommodatie is prachtig gelegen op Corrientes Avenue en Rodriguez Peña Street naast Paseo La Plaza Cultural Center en Mc Donald RestaurantSluite naar metro Stop lijn B en zeer dicht bij andere lijnen verbindingen.
Een dergelijk roulerend systeem bleek het enige systeem te zijn dat elke lidstaat gelijke kansen bood om de titel en een geografisch evenwicht in de vestigingsplaats van de Culturele Hoofdsteden van Europa te hosten, en dus de mogelijkheid voor de Unie om de diversiteit van de Europese culturen te benadrukken en voor het publiek in heel Europa om het evenement dicht bij huis te ervaren.
De luminantie heeft ons geboeid... sinds het begin van de mensheid... maar een nadere blik onthult een steeds aanwezige bron... van mythe, controverse en mysterie... een onzichtbare kracht die elke seconde van de dag naar de aarde trekt... een bron van illusie en verwondering... een hemellichaam zo dicht bij huis... dat het de manier waarop we ons gedragen kan beïnvloeden... en de manier waarop ons lichaam functioneert.
Beste klanten van mijn hostel kunnen verschillende plaatsen bezoeken zoals International Diving Center Maria la Gorda, Guanaca ibes Park, Hubero Quemado Beach, French Beach, Playa Punta Colorada, Camping springsport Portales, Puerto la Fe, Laguna Grande. Naast nachtclubs en culturele centrum, banken, CADECA. Veel opties dicht bij huis. Mijn hostel wordt aanbevolen op Trip Advisor, bieden wij comfort, gemak, gastvrijheid en heerlijke creoolse diner.
Maak een wandeling met al uw kit en kampeerkamp in uw dichtstbijzijnde camping, zelfs dicht bij huis zal het voelen als een complete verandering. Of kies de bossen, bergen en meren van Midden-Europa. Triglav Nationaal Park in Slovenië, Kalkalpen Nationaal Park in Oostenrijk of Saksisch Zwitserland (Sächsische Schweiz) in Oost-Duitsland zijn allemaal geweldig voor campers (of verblijf in lodges of hutten).
Een ding dat ons dicht bij huis brengt is dat we kijken naar Dick Cheney's apparaat, hij had een apparaat dat bloed pompte van een aorta naar een ander deel van het hart, en zoals je kunt zien aan de onderkant daar, het werd gecontroleerd door een computer controller, en als je ooit dacht dat software aansprakelijkheid was zeer belangrijk, krijg een van deze in je.
Ik denk hierbij bijvoorbeeld aan de mogelijkheid voor kinderen om op straat te spelen zonder bang te zijn om neergeslagen te worden en aan de kans om zich te ontspannen in de buurt van huis. In feite waren de voordelen zo groot dat in mijn land serieus werd nagedacht over het behoud van de autovrije zondag, zelfs nadat de energiecrisis voorbij was.
Beste klanten van mijn hostel kunnen verschillende plaatsen bezoeken zoals International Diving Center Maria la Gorda, Guanaca ibes Park, Hubero Quemado Beach, French Beach, Playa Punta Colorada, Camping springsport Portales, Puerto la Fe, Laguna Grande. Naast nachtclubs en culturele centrum, banken, CADECA. Veel opties dicht bij huis. Mijn hostel wordt aanbevolen op Trip Advisor, bieden wij comfort, gemak, gastvrijheid en heerlijke creoolse diner.
Beste klanten van mijn hostel kunnen verschillende plaatsen bezoeken, zoals International Diving Center Maria la Gorda, Guanaca ibes Park, Hubero Quemado Beach, French Beach, Playa Punta Colorada, Camping springen Portales, Meer... Puerto la Fe, Laguna Grande. Naast nachtclubs en culturele centrum, banken, CADECA. Veel opties dicht bij huis. Mijn hostel wordt aanbevolen op Trip Advisor, bieden wij comfort, gemak, gastvrijheid en heerlijke creoolse diner.
De wetten zijn niet alleen van invloed op de nationale regeringen en bestuursorganen van dorpsniveau op het niveau van de stad waar negativiteit nog steeds een voet aan de grond heeft, hoge vibraties veroorzaken schud-ups om de tarwe te scheiden van het kaf, zogezegd. Dit kan zo dicht bij huis als familie, buren en collega's en zo schijnbaar afgelegen als multinationale bedrijven, de Verenigde Naties, militaire krachten, religies, onderwijs, recht en rechtssystemen, en informatiepunten over de hele wereld.
U heeft een groot gezin en/of bent op zoek naar een geslaagde gite € 504000 Sale 5.439m2 Lees meer MA1553 Lees meer Familie groot vrijstaand karakter stenen pand Gelegen midden tussen twee marktsteden en binnen handbereik van lokale voorzieningen, is deze grote familie groot vrijstaande karakter steen woning gevestigd in ongeveer 2 hectare van aantrekkelijke, afgelegen € 227900 Sale 8.517m2 Lees meer MA1354 Huis op één niveau met enorme werkplaats Op zoek naar een grote werkplaats dicht bij huis?Dit pand is de perfecte combinatie.
Mijnheer de Voorzitter, aangezien ik in de zin van het verslag van mevrouw Junker enthousiast voor steun aan Polen zal stemmen, denk ik dat ik misschien het recht heb om degenen aan te spreken die louter uit humanitaire motieven handelen, zoals in dit geval om redenen van geografische rechtvaardigheid, en wier harten en portemonnees pas worden aangewakkerd wanneer de mensen die in nood verkeren, zich dicht bij huis bevinden, te zeggen dat hulp aan het Oosten een politieke noodzaak en een historische verantwoordelijkheid is die de Gemeenschap onmogelijk niet kan ontgaan.
Ik had liever onze resolutie kort gehouden, want ik zie racisme en vreemdelingenhaat als zulke specifieke bedreigingen die niet alleen in onze lidstaten tot flagrante situaties leiden, niet alleen met extreemrechts, maar ook op andere gebieden; soms vind je gevallen die heel dicht bij huis liggen als je zegt "goedheid mij, dat had echt nooit mogen gebeuren," dus laten we alsjeblieft heel zelfkritisch zijn, niet in de laatste plaats dicht bij huis, en kijken naar wat voor beleid er buiten de Gemeenschap wordt gevoerd door onze regeringen en door de Raad.
