Zeker, kolen naar Newcastle.
- Zeker, zoals kolen naar Newcastle.
Die vogelhersenen... praten over kolen naar Newcastle.
Het zou zijn als kolen meenemen naar Newcastle.
Het heeft geen zin om kolen naar Newcastle te brengen.
Maar echt, op dat moment, was het alsof je kolen naar Newcastle bracht.
Overeenkomstig Vlaams spreekwoord: water naar zee brengen: kolen naar Newcastle vervoeren.
De rapporteur moet zich hiervan bewust zijn en daarom brengt zijn verslag eigenlijk alleen kolen naar Newcastle.
De rapporteur moet zich hiervan bewust zijn en daarom brengt zijn verslag eigenlijk alleen kolen naar Newcastle.
Wat mij betreft is dit net als kolen naar Newcastle brengen, want de oorzaak van de problemen die ik zojuist heb genoemd moet om te beginnen worden aangepakt.
