Lul van de wandeling?
Ben je lul van de wandeling
Wil je lul van de wandeling spelen, bro?
Dacht dat hij een lul van de wandeling was.
- Denk je dat je een lul bent?
Ja, kijk jou eens, lul van de wandeling.
Oh, ben jij niet de lul van de wandeling.
Wil je nu lul van de wandeling spelen?
Gewoon rondkafferen als de lul van de wandeling.
Wegrennen met elke oude lul van de wandeling.
Je moest altijd een lul van de wandeling zijn.
De ene dag lul van de wandeling, volgende, een veer stoffer.
De winnaar van het aftellen van de Cock Of The Walk van deze week...
Als je het over een lul van de wandeling hebt, huh...
Je huppelt over dit huis als de lul van de wandeling.
Al die lul van de wandeling, "iedere vrouw houdt van me" onzin...
Jij bent de lul van de wandeling.
Ooh, kijk hem rondlopen alsof hij een lul van de wandeling is.
Ik weet dat je gewend bent om de lul van de wandeling hier te zijn...
Kijk die zelfvoldane klootzakken daar zitten alsof ze de lul van de wandeling zijn.
Ik vecht non-stop om mijn status als lul van de wandeling te behouden.
De winnaar van het aftellen van deze week... laat ze niet hangen, kapitein.
Wie maakt van een onschuldig spel een beledigend gevecht voor prestige?
Als ik Millikin niet versla, is het weer een jaar dat hij hier rondloopt als de lul van de wandeling.
Het is niet goed dat hij denkt dat hij hier zomaar kan komen... en een lul van de wandeling kan zijn.
Zorg dat ik uit beeld kom... wetend dat die snee hier weg zou spatten... en dat jij je lul van de wandeling zou achterlaten.
Ik had een command performance gepland om te bewijzen dat deze kruipende kruisvaarder niet langer een lul van de wandeling is, maar slechts een hofnar, een buffoon.
