Koud comfort.
Behoorlijk koud comfort.
Het is koud comfort, Sophia.
- Nou, dat is een koude troost.
Maar dat is koud comfort.
Cold Comfort Farm Trust coöperatie
Kostbaar koud comfort dat je bent.
Koude troost voor de doden.
Dat was een koude troost.
Cold Comfort Farm, meer zoiets.
Koude troost.
Geniet van het koude comfort van je kooi.
Satellietbewaking is koud comfort voor de dieren.
Een beetje koud comfort van de kelderbewoner.
Dus je bent gekomen voor een beetje koude troost?
Ik snap het, dat is allemaal koude troost voor mij.
Het is koud comfort als je op de badkamervloer ligt.
Nou, dat zal een koude troost zijn voor je dode broer.
Cold Comfort geïnstalleerd in het Schuylkill Center voor Milieueducatie
Het is koud comfort, maar die fout heb ik tenminste niet gemaakt.
Dat is een troost voor Virgil en Meg.
Woorden zijn koude troost als een jong leven zo kort wordt geknipt.
Pruisische deugden zijn indrukwekkend, maar koud comfort is niet op een lange winternacht.
Natuurlijk, dat is koud comfort, aangezien ik mezelf alleen maar vergeef.
In 1995 verscheen hij samen met zijn moeder op televisie in "Cold Comfort Farm."
Dat is koud comfort voor iemand die de keuze zeven jaar geleden niet kon maken.
Dat is een troost voor het kind, het is niet zo dat hij de pagina kan omdraaien.
Het is misschien... het is misschien koud comfort, maar je werd tenminste gespaard.
Het is een koude troost dat de Europese Unie de compensatie voor vissers en reders financiert.
Voorzichtig, Lonely Boy, het lijkt erop dat iemand wat koude troost vindt in wat roodgloeiende wraak.
Koud comfort, toen de prijs was de Seeker, maar beter dan helemaal geen comfort.
Ik kan u verzekeren dat korporaal Fryer geen verliefde activiteiten uitvoerde.
Ik weet dat het koud comfort is na 20 jaar, maar we hebben haar tenminste gevonden.
Vorig jaar, meer bepaald in mei 2010, verscheen 'Cold Comfort' van Painted Black in Portugal.
Nou, dat zal koud comfort zijn voor je vriendin in de FBI als ze daardoor geschorst is.
De vergoeding van 100 gulden of 1 prestigepunt dat de beroofde speler ontvangt is een koud comfort.
Maar mijn zoon is van me afgenomen en misschien is er wat troost in dat voor sommigen van jullie.
Na het jaar dat ik heb gehad, zal een beetje zon, zand en koud comfort van een kokosnoot spectaculair zijn.
Het is het beste toevluchtsoord in de stad, een zout-van-de-aarde joint waar we koude troost serveren aan roodbloedige Amerikanen.
Met het koude comfort van pastorale verzorgers die met u huilen.Dus, mensen worden niet genezen door gebed, maar genezen van gebed!
Het feit dat ze het gemaakt heeft is inderdaad een beetje koude troost, want de onzekerheid van een verdwijning is erger.
Maar dat is nu een koude troost voor ons, want ieder van jullie zal omkomen als jullie jezelf niet verdedigen tegen de mensheid.
Ik realiseer me dat dit koude troost is, maar ik heb reden om aan te nemen dat zijn moord niets te maken heeft met vermeende banden met smokkelen.
Het werd tijd... 'Cold Comfort' opent met een epos van negen minuten; het leidt me van de ene betovering naar de andere.
Drie keer werden ze gekozen als beste ongesigneerde band in hun thuisland, voordat Ethereal Sound Works uiteindelijk besloot om 'Cold Comfort' in het buitenland uit te brengen.
Maar de honderdduizenden die nu zijn gevlucht kunnen alleen maar troost putten uit verklaringen van de 'Ik heb het je gezegd' verscheidenheid en uit
En hebben ze jou zover gekregen om je helden te ruilen voor spoken? Hete as voor bomen? Hete lucht voor een koele wind? Koud comfort voor verandering?
En hebben ze jou zover gekregen om je helden te ruilen voor spoken? Hete as voor bomen? Hete lucht voor een koele wind? Koud comfort voor verandering?
De heer Van Miert, lid van de Commissie. - (FR) Mijnheer de Voorzitter, waarde collega's, het verslag van de heer Van Miert, dat ik namens de Commissie landbouw, visserij en plattelandsontwikkeling heb ingediend, is een goede zaak.
Maar de honderdduizenden die nu zijn gevlucht kunnen alleen maar troost putten uit verklaringen van de 'ik heb het je gezegd' verscheidenheid en uit klaagzang over gemiste kansen.
De basisbeurs voor studenten was natuurlijk veel meer waard dan dit. Als je bedenkt dat de meeste studenten hun studie zullen afronden met een schuld van twintigduizend euro, is dit een koud comfort.
Zijn macht om aandelen in een slecht beheerde onderneming te verkopen is koude troost als de eerste aanwijzing die hem wordt gegeven van wanbeheer een scherpe daling van de waarde van zijn aandelen is.
Dit is misschien een koude troost voor veel collega's, misschien, en niet precies wat ik voor mezelf had gehoopt, maar het kan op den duur belangrijker blijken dan we nu denken.
Dit is misschien een koude troost voor veel collega's, misschien, en niet precies wat ik voor mezelf had gehoopt, maar het kan op den duur belangrijker blijken dan we nu denken.
Stella Gibbons' roman Cold Comfort Farm uit 1932 was een parodie op Webbs werk, maar ook op andere "loam and lovechild" schrijvers zoals Sheila Kaye-Smith en Mary E. Mann en, verder terug, Thomas Hardy.
Sommigen vinden het een koude troost dat onze economie zich zal verzamelen zodra de economie in de Verenigde Staten zich verspreidt en het feit dat, met de globalisering, als dat gebeurt, anderen zullen profiteren van het herstel volledig negeren.
Er zijn genoeg sterke en gevarieerde composities te vinden op 'Cold Comfort', maar voor mij persoonlijk behoren 'Black Stars In A Blue Sky', 'Retrospect' en 'Naeon' tot de beste, al hebben andere mensen daar misschien een andere mening over.
Dat op zich is geen probleem, maar voor mij persoonlijk had het effect dat ik niet vanaf het allereerste begin door de negen tracks op 'Cold Comfort' gevangen werd genomen maar dat het behoorlijk wat luisterbeurten kostte voordat de ware schoonheid van de muziek naar me toe kwam.
Het is natuurlijk niet zijn schuld, maar de verklaring die hij vanmiddag heeft afgelegd, zij het wijdverspreid en zeer interessant, biedt koude troost aan het groeiende aantal werklozen en aan de boeren, die vertrouwen hadden in de Gemeenschap, geïnvesteerd in hun toekomst en in de onze en nu vinden hun inspanningen veracht.
Autumn Cold Comfort Records die net uit mijn top tien viel, maar ook een grote indruk op mij maakte, zijn onder andere House Of Lords, Big Money, Martyr Cirkel Of 8, Nemesea, The Quiet Resistence, Gotthard, Homegrown (Live in Lugano) en Machine Head, Unto The Locust.
Testen is gewoon erg belangrijk en we hopen dat dit voor sommigen weer een eye-opener is! Helaas was de test nog niet op de markt toen Cucci's ouders paren en afterwords beiden Carrier leken te zijn. Toch bieden we Cucci's eigenaren een alternatief, hoewel we begrijpen dat dat op dit moment slechts een koud comfort is. We stoppen ook meteen met onze kweekplannen met Cucci natuurlijk.
