Sommigen vinden het een koude troost dat onze economie zich zal verzamelen zodra de economie in de Verenigde Staten zich verspreidt en het feit dat, met de globalisering, als dat gebeurt, anderen zullen profiteren van het herstel volledig negeren.
Cold Comfort geïnstalleerd in het Schuylkill Center voor Milieueducatie
Natuurlijk, dat is koud comfort, aangezien ik mezelf alleen maar vergeef.
Dat is koud comfort voor iemand die de keuze zeven jaar geleden niet kon maken.
Maar mijn zoon is van me afgenomen en misschien is er wat troost in dat voor sommigen van jullie.
Na het jaar dat ik heb gehad, zal een beetje zon, zand en koud comfort van een kokosnoot spectaculair zijn.
Het is een koude troost dat de Europese Unie de compensatie voor vissers en reders financiert.
Met het koude comfort van pastorale verzorgers die met u huilen.Dus, mensen worden niet genezen door gebed, maar genezen van gebed!
Maar de honderdduizenden die nu zijn gevlucht kunnen alleen maar troost putten uit verklaringen van de 'Ik heb het je gezegd' verscheidenheid en uit
Pruisische deugden zijn indrukwekkend, maar koud comfort is niet op een lange winternacht.
Voorzichtig, Lonely Boy, het lijkt erop dat iemand wat koude troost vindt in wat roodgloeiende wraak.
Nou, dat zal koud comfort zijn voor je vriendin in de FBI als ze daardoor geschorst is.
Stella Gibbons' roman Cold Comfort Farm uit 1932 was een parodie op Webbs werk, maar ook op andere "loam and lovechild" schrijvers zoals Sheila Kaye-Smith en Mary E. Mann en, verder terug, Thomas Hardy.
Het is natuurlijk niet zijn schuld, maar de verklaring die hij vanmiddag heeft afgelegd, zij het wijdverspreid en zeer interessant, biedt koude troost aan het groeiende aantal werklozen en aan de boeren, die vertrouwen hadden in de Gemeenschap, geïnvesteerd in hun toekomst en in de onze en nu vinden hun inspanningen veracht.
Dat is een troost voor Virgil en Meg.
Ik weet dat het koud comfort is na 20 jaar, maar we hebben haar tenminste gevonden.
Testen is gewoon erg belangrijk en we hopen dat dit voor sommigen weer een eye-opener is! Helaas was de test nog niet op de markt toen Cucci's ouders paren en afterwords beiden Carrier leken te zijn. Toch bieden we Cucci's eigenaren een alternatief, hoewel we begrijpen dat dat op dit moment slechts een koud comfort is. We stoppen ook meteen met onze kweekplannen met Cucci natuurlijk.
En hebben ze jou zover gekregen om je helden te ruilen voor spoken? Hete as voor bomen? Hete lucht voor een koele wind? Koud comfort voor verandering?
Nou, dat zal een koude troost zijn voor je dode broer.
Ik snap het, dat is allemaal koude troost voor mij.
Geniet van het koude comfort van je kooi.
Het is het beste toevluchtsoord in de stad, een zout-van-de-aarde joint waar we koude troost serveren aan roodbloedige Amerikanen.
Het feit dat ze het gemaakt heeft is inderdaad een beetje koude troost, want de onzekerheid van een verdwijning is erger.
Cold Comfort Farm, meer zoiets.
En hebben ze jou zover gekregen om je helden te ruilen voor spoken? Hete as voor bomen? Hete lucht voor een koele wind? Koud comfort voor verandering?
Dit is misschien een koude troost voor veel collega's, misschien, en niet precies wat ik voor mezelf had gehoopt, maar het kan op den duur belangrijker blijken dan we nu denken.
Autumn Cold Comfort Records die net uit mijn top tien viel, maar ook een grote indruk op mij maakte, zijn onder andere House Of Lords, Big Money, Martyr Cirkel Of 8, Nemesea, The Quiet Resistence, Gotthard, Homegrown (Live in Lugano) en Machine Head, Unto The Locust.
Kostbaar koud comfort dat je bent.
Het is koud comfort als je op de badkamervloer ligt.
Woorden zijn koude troost als een jong leven zo kort wordt geknipt.
Satellietbewaking is koud comfort voor de dieren.
Dat is een troost voor het kind, het is niet zo dat hij de pagina kan omdraaien.
Maar de honderdduizenden die nu zijn gevlucht kunnen alleen maar troost putten uit verklaringen van de 'ik heb het je gezegd' verscheidenheid en uit klaagzang over gemiste kansen.
Cold Comfort Farm Trust coöperatie
Een beetje koud comfort van de kelderbewoner.
Maar dat is nu een koude troost voor ons, want ieder van jullie zal omkomen als jullie jezelf niet verdedigen tegen de mensheid.
Zijn macht om aandelen in een slecht beheerde onderneming te verkopen is koude troost als de eerste aanwijzing die hem wordt gegeven van wanbeheer een scherpe daling van de waarde van zijn aandelen is.
Koude troost voor de doden.
