Koude voeten?
Koude voeten.
Koude voeten?
Koude voeten?
Koude voeten?
Koude voeten, Cooper?
Niet bang zijn.
Koude voeten?
Koude voeten?
Krijg je koude voeten?
Kreeg je koude voeten?
Krijg je koude voeten?
Wat is "koude voeten"?
Koude voeten?
Krijg je koude voeten?
Krijg je koude voeten?
Krijg je koude voeten?
Koude voeten?
Koude voeten?
Het is koudwatervrees?
Koude voeten, hmm?
Koude voeten, Caffrey?
Hij werd bang.
Krijg geen koude voeten.
Ze werd bang.
Krijg je koude voeten, Albie?
Krijg je koude voeten?
Koude voeten, twijfels.
Ze werd bang.
Riegert werd bang.
Je wordt bang.
Ik heb koude voeten.
Hij werd bang.
Niet bang worden?
Je bent bang.
Kijk, ik heb koude voeten, oké?
Krijg je koude voeten, Cruz?
Hij werd bang.
- Hij durfde niet meer.
Ik heb koude voeten.
Wordt Gloria bang?
En krijg koude voeten.
Krijg je koude voeten?
Ik heb koude voeten.
Ik bedoel, koude voeten?
Het is geen koude voeten.
Ze wordt bang.
Is Marisol bang geworden?
Ze worden bang.
Koude voeten, vriend?
Controleer op koude voeten.
Hij wordt bang.
Ben je bang?
- Ik heb koude voeten.
Krijg je koude voeten?
Oh, koude voeten.
Hij werd bang.
Hij is bang.
Koude voeten, padvinder?
- Ze durfde niet meer.
Ze worden bang.
- Koude voeten, iemand?
Koude voeten, schatje?
Kreeg Omar koude voeten?
Het is geen koude voeten, mam.
Lijd je misschien aan koude voeten?
- Je hebt koude voeten.
Kreeg ze koude voeten?
De bruid heeft koude voeten.
Als je bang bent...
Krijg je geen koude voeten?
Oh, ze bedoelt koude voeten.
- Je hebt koude voeten.
Zeg het me niet, koude voeten.
Als je bang wordt...
Heeft ze koude voeten?
Koude voeten, morele twijfels weer?
Krijg je koude voeten?
Elke man wordt bang.
Wat is er met die koude voeten?
- Hij is bang.
- Jim is bang.
Ben je bang, Danny?
Ze zullen bang worden.
Koude voeten betekent geen ballen.
Krijg je koude voeten?
Misschien ben ik bang geworden.
Krijg je koude voeten?
Denk je dat hij bang wordt?
Maar hij durfde niet meer.
Gewoon een beetje koude voeten.
- Je bent bang.
Je wordt niet bang...
Wat is er met die koude voeten?
Maar Jackson durfde niet meer.
Hij heeft misschien koude voeten.
Misschien heb ik koude voeten.
Het is gewoon koude voeten, dat is alles.
Nu krijg je koude voeten.
Ben je bang?
Oké, Mr Cold Feet.
Waarom, krijg je koude voeten?
Het is oké, koude voeten soms.
Misschien is hij bang geworden.
Ik heb geen koude voeten.
Je hebt koude voeten.
Egad, je bent bang.
Nee, het is geen koude voeten.
- Ze wordt bang.
Ben je bang?
Ze worden allemaal bang.
Zeg afscheid van koude voeten!
Krijg je koude voeten?
Je wordt gewoon bang.
Kate werd niet bang.
De vrouw wordt bang.
Misschien wordt hij bang?
Ik dacht dat ze bang was.
Ik hoorde dat ik bang werd...
De hoer... ze werd bang.
Misschien is het meisje bang geworden.
Geeft nieuwe betekenis aan koude voeten.
Soms worden mannen gewoon bang.
Maar toen werd hij bang.
Wat is er aan de hand?
Het lijkt erop dat iemand bang is.
Ben je bang of zo?
- Een klein geval van koude voeten.
Geen koude voeten of last-minute vlinders?
Misschien is hij bang geworden.
Deze mensen krijgen altijd koude voeten.
De machinisten worden bang.
Overspel, ja, maar koude voeten, nee.
"Verhonger een pizza, eet koude voeten"?
Ik begin bang te worden.
Nou, de kinderen werden bang.
Ik... heb gewoon grote koude voeten.
Kreeg je koude voeten?
Misschien wilde hij weg, werd hij bang.
Dit is niets anders dan koude voeten.
Ben je bang voor de bruiloft?
Onze partners worden bang.
SARAH, je kunt geen koude voeten hebben.
Het is koude voeten, zoals je zegt.
Misschien werd Pierce bang.
Vorige week was je bang.
Dus je begint bang te worden?
Als je bang bent, ren dan weg.
En dan krijg je koude voeten.
Nou, helaas werd Eric bang.
Hij kwam niet opdagen, werd bang.
Misschien is hij gewoon bang geworden.
Ik denk dat ik bang word.
- Zeg maar niks, koude voeten.
Hij zei dat je bang wordt.
- Het gaat niet om koude voeten.
Nee, ik krijg geen koude voeten.
- Ze is gewoon bang.
Al, krijg je koude voeten?
- Krijg je koude voeten?
- Nou, ik heb koude voeten.
Oké, dus hij werd bang.
Misschien is ze gewoon... bang geworden.
Ik heb geen koude voeten, omdat...
Dit is toch geen koude voeten?
Koude voeten op het warme dek, Watson.
Iedereen wordt nerveus, iedereen wordt bang.
Ik was gewoon op koude voeten aan het kijken.
Misschien krijg ik gewoon koude voeten.
Je wordt toch niet bang, hè?
Je wordt toch niet bang, hè?
Dit is de Noordpool, man.
Ik heb gewoon koude voeten, handige timing.
Alain werd bang, de koper kwam niet tot stand.
- Ja, dat is hoe koude voeten werken.
Koude voeten of een koud hart?
Weet je zeker dat dit geen koude voeten zijn?
Maar als je bang wordt...
Je wordt toch niet bang, hè?
Noemen ze dit koude voeten?
Ik word zeker niet bang.
Doe het voordat we bang worden.
Ik bedoel, als... iedereen bang wordt.
Niet bang worden, Ivan.
Je wordt toch niet bang, hè?
Hij werd bang, hij vertrok.
Dat en mijn financiers worden bang.
Dacht je dat ze bang was?
Misschien is hij gewoon bang geworden.
Ik was bang dat je bang was.
Ik dacht dat ze bang werd.
Plotseling werden ze bang.
De oude anatomie is gewoon koude voeten aan het krijgen.
We willen niet dat iemand bang wordt.
En geloof me, elke vrouw wordt bang.
Kijk, Monica... het is heel gewoon om bang te worden.
Stel dat hij bang wordt en zich terugtrekt.
Je wordt toch niet bang, Walt?
Koude voeten. Dat slaat nergens op.
Ja, maar z'n bazen durfden niet.
Oh, mijn God, krijg je koude voeten?
Een paar Panamezen zijn misschien bang geworden.
Denk je dat Mara bang werd, gemorst naar Shane?
Zeg me niet dat je bang bent, man.
Om je een duwtje te geven als je bang bent.
Je wordt toch niet bang, hè?
Mijn dank aan jou en je koude voeten.
Boven alles, geen koude voeten deze Valentijnsdag!
Ik denk dat hij bang wordt.
Je kunt nu niet bang voor ons worden.
Weet je, lieverd, ik krijg koude voeten.
Ze heeft de paraffine nodig, ze heeft koude voeten.
Noemen ze dit het krijgen van koude voeten?
In het restaurant, maar ik durfde niet.
Je hebt koude voeten, dat is normaal.
Kamal wordt bang en Anwar elimineert hem.
Ben je opeens bang?
Uh... nou, het lijkt erop dat hij koude voeten kreeg.
- Laten we hopen dat de bruid niet bang wordt.
Je wordt toch niet bang, hè?
- Zeg me niet dat je bang wordt.
Zeg me alsjeblieft dat je niet bang wordt.
Sandra kreeg koude voeten... en leg het terug.
Maar ik heb koude voeten, jij bent een agent.
Want het zou zeker de koude voeten verklaren.
Ze is bang door jou, toch?
Koude voeten... dat liep recht op I-65 naar Chicago.
Je hebt alle recht om bang te zijn.
Het is een beetje laat om bang te worden.
Maris was zo radeloos dat ik dacht dat ik bang was.
De hoofdgetuige werd bang, het onderzoek is dood.
Ik werd een paar dagen eerder bang en...
Het is normaal om bang te worden voor je bruiloft.
Dit is niet het moment om bang te worden.
Misschien zijn de mensen in de keten bang geworden.
Dit gaat over dat je bang wordt om af te studeren.
Waar anders zet je je grote, koude voeten?
Hij kreeg koude voeten, het gebeurt de hele tijd.
Dus als Theissens bang werd en zich terugtrok...
Eindelijk een oplossing die werkt tegen mijn koude voeten
Dat dachten wij ook, maar hij werd bang.
Jeuk, branderig, krampen, kloppend, zenuwspasmen, koude voeten, splinters.
Je wordt niet bang.
Jammer dat die cavaleriejongens bang zijn.
Nou, je wordt toch niet bang, maatje?
Kreeg ze op het laatste moment koude voeten?
Omdat Stephen Blackmore bang is voor zijn kansen?
Ik denk dat hij gewoon bang was om te verhuizen.
Je wordt toch niet bang, hè?
Weet je wat, Abby dacht dat het "koude voeten" was.
- Twee dagen zeuren, nu krijg je koude voeten?
Je wordt toch niet bang, hè?
Het is niet mijn schuld dat je werkgever bang is geworden.
Ik wilde niet dat je bang zou worden.
Het lijkt erop dat je nieuwe prinses bang is geworden, Dmitry.
Hij twijfelt niet, hij is bang.
Je bent over de koude voeten als je wilt.
Ik weet het niet, ze zijn bang of zo.
Doblin werd bang... voor de J...
Grady was bang voor Mayfields nieuwe proces.
Het was gewoon een beetje koudwatervrees.
Cliënt werd bang en rende terug naar haar vriend.
Maar Reebok, ze werden bang... geen woordspeling bedoeld.
Nee, dat was het niet.
Je kunt niet gewoon bang worden vanwege een paar...
Deze huiselijke situaties, het is niet ongewoon om koude voeten te krijgen.
Dit is meestal het moment waarop je koude voeten krijgt.
Hij werd bang en ging ervandoor op het laatste moment.
Je wordt toch niet bang, hè?
Ik heb gehoord dat bruiden bang worden, maar bruidsmeisjes?
Was Mr Pollack bang geworden over de motorfiets onderneming?
Je hebt wat bekend staat als de zenuwen, koude voeten.
Ik zie dat de bruid bang is.
Misschien is hij bang geworden.
Wat als Rezian bang wordt door deze veranderingen?
Blijkbaar is kardinaal O'Connor niet de enige met koude voeten.
Maar ik ben niet de eerste bruid die koude voeten krijgt.
Als je nu bang wordt, vermoordt hij ons allebei.
Het is een beetje laat, Tom, om bang te worden.
Eén woord en je leert een lesje over koude voeten.
Ik begon al te denken dat je bang werd.
Herinner me eraan om mijn telefoonnummer te veranderen.
Ze hoorden over Hutch's vliegproblemen, en ze werden bang.
- Dus ga niet bang worden.
Ja... je kunt maar beter nu niet bang voor me worden.
Doe je altijd huisbezoeken aan patiënten met koude voeten?
Of is ze bang geworden en wil ze een deal sluiten?
Brandi, het is nu een beetje opgegeten om bang te worden.
Ik ben bang voor de vlinderdas.
Ik denk dat dit een serieuze zaak is om bang te worden.
Dat verklaart de koude voeten, Dante wilde niet vallen.
ADA's kantoor belde me vanmorgen, zei dat ze bang werd.
En ik heb Pete en Nicky niet nodig om bang te worden.
Wat als je bang bent om met me te trouwen?
Ze had bang kunnen worden, misschien op een andere vlucht kunnen stappen.
Want, dat is perfect... kapitein Haak wordt niet bang.
Ja, hij was waarschijnlijk bang toen hij je stem hoorde.
Of je werd bang, probeerde de moord af te blazen.
Koude voeten een uur voor de bruiloft zijn beter af.
In ECOFIN zijn de ministers van Financiën weer bang geworden.
Ik denk dat mijn liefje een klein geval van koude voeten heeft.
Nooit meer problemen met een heet hoofd en koude voeten!!
Ik begon te denken dat je misschien... koude voeten zou krijgen.
Als Jackie bang wordt, kunnen we haar geen keus laten.
Ben je erachter gekomen dat ze zwanger was en bang werd?
De bruiloft gaat beginnen als Monica bang is.
Als je het naar beneden boort, probeert ze je koude voeten op te warmen.
Of hij werd bang, wil remmen.
Japan en Canada worden nu bang zonder betrokkenheid van de VS.
Hé, Al, ben je ooit bang geweest voordat je trouwde?
Executives werden bang en trokken zich terug uit de deal.
Ingebouwde verzekeringspolis voor chantage, voor het geval iemand bang wordt.
Nee, Delinda werd bang, dus ging ze met Ed praten.
Je had je kans om me af te maken, en je werd bang.
Eerst dacht ik dat het een slecht geval van koude voeten was.
Twijfels, koude voeten, misschien heeft zijn geweten hem beter gemaakt?
Ik dacht dat jullie bang werden.
Hoor ik het gekibbel van koude voeten?
En wat haar redenen ook zijn om hier te zijn, ze is duidelijk bang geworden.
Maar James daar... kreeg koude voeten en bracht ons deze tas.
Ik denk dat hij bang werd om zichzelf op het spel te zetten.
Nou, Serena, als dit gewoon een geval van koude voeten is, prima.
Warme baby's op mijn koude voeten aan het einde van mijn bed.
Mensen zijn bang geworden: het lijkt allemaal te moeilijk.
Aan de vooravond van je eerste voorpagina verhaal, krijg je koude voeten.
Maar James daar... werd bang en bracht ons deze tas.
Je hebt de stoelen die je nodig hebt - Arbeid kan koude voeten hebben
En misschien heb ik geen koude voeten. Misschien heb jij hete benen.
En drie dagen voordat hij plotseling zijn koude voeten verloor en een aanzoek deed?
Sterling gaat door, Foss krijgt koude voeten, man.
Leen wat ugg laarzen als je bang wordt, Dave.
Oké, ik weet zeker dat dit... gewoon koude voeten is, Vanessa.
Dus je went gewoon aan koude voeten die geen magenta zijn!
Het is alsof Jack ineens bang is voor de verhuizing.
Kitty, je hebt koude voeten Wat valt er te trainen?
Als ik een paranoïde bruidzilla was, zou ik denken dat je bang werd.
Ik denk dat hij bang wordt en impulsief begint te schieten.
De uitdrukking is "koude voeten," met een "D." Zoals je in het Engels kreeg.
Mijn koper wordt bang en ik reken op hem voor 60.000 dollar.
Dit is wat je al jaren wilt en nu krijg je koude voeten!
Koude voeten zijn hier te verwachten, maar we zijn uren weg van...
Het moderne materiaal polyurethaan voorkomt vermoeide benen, koude voeten en snel versleten zolen.
Ik zei dat ik naar de bruiloft zou komen, maar ik ben bang geworden.
Mary, het is normaal dat een bruid bang is voor haar bruiloft.
Hoewel senator Reynolds bang werd, wil je ze nog steeds vinden.
Het betekent dat ze bang zijn, maar ze laten ons niet helemaal gaan.
De andere investeerders waren niet bang geworden en vertrokken, weet je...
Weet je, iets grappigs, in Los Angeles heeft bijna iedereen koude voeten.
Ik zei, ik denk dat mijn liefje een beetje koude voeten heeft.
Je wordt bang omdat je ex-vrouw het voor ons kan verpesten.
Voordat we getrouwd zijn, heb ik de koude voeten, dus ik verlaat hem.
Ik hoopte dat we het konden oplossen.
Voor u betekent dit: geen koude voeten en een bijzonder langdurige voertuigkwaliteit.
Sommige bruidegoms worden bang na de ceremonie in plaats van daarvoor.
Ondertussen zijn een paar mensen bang geworden vanwege de manier waarop de stemming ging.
Halverwege een misdaad plegen is geen vergissing.
Zeg niet dat ze bang is.
En terwijl we wachten tot het naar boven komt, krijg ik koude voeten.
Ik dacht eerst dat het koudwatervrees was.
Je bent gewoon bang... omdat je blootsvoets bent en onze vloer is gemaakt van modder.
We zeggen alleen dat ze misschien niet bang is om te vluchten.
Deze jongens worden bang of iemand van Defensie smeekt ze terug te trekken.
Nadat ze niet kwam opdagen met het geld, dacht ik dat ze bang was.
En omdat wij zelf, als het op de crunch aankomt, koude voeten hebben gekregen.
Wat zeg je tegen fans die je verdwijning op koele voeten zetten?
Hij en die andere kerel probeerden het waarschijnlijk te kapen... maar werden bang.
Als Ted bang wordt, is dit niet de manier om hem terug te krijgen.
Als je bang werd, waarom hebben ze Amanda dan vermoord?
Ja, nou, ik bedoel, ik dacht aan je hete benen en mijn koude voeten.
Oké, ik bemoei me er normaal niet mee, Seeley, maar... jij bent bang, dat begrijp ik.
We gingen tot aan de Kapel der Liefde... en toen werd ik bang.
Kijk me aan... last minute zenuwen, koude voeten... ik weet niet hoe ik het moet noemen.
Als hij bij ons terugkomt, worden de andere Democraten misschien bang.
Als ik hem onder druk zet, is hij altijd warm en alleen soms geïrriteerd.
Jij en Melissy zijn net als onze verzekeringspolis voor het geval Jerry bang wordt.
Ik weet niet of Broussard hem te pakken kreeg of dat hij gewoon bang werd.
Ik kon niet goed opschieten met Roxanne's familie.
'Cold Feet' was ook aanwezig op de vorige demo, dus het is makkelijk te vergelijken.
Ik denk dat je moeder bang wordt om helemaal naar East Hope te rijden.
Ik wist zeker dat Noel onze man was en dat jullie bang werden.
Hij heeft het moeilijk met dit personage, en ik denk dat hij bang wordt.
Het lijkt erop dat de firma bang werd door een belangenconflict, zeiden ze.
Ik denk dat je een klassiek geval van koude voeten hebt.
Hij was vanmorgen in de show-up, maar onze getuige werd bang en trok zich terug.
Ja, zodat de leider de aanklachten individueel kan instellen voor het geval iemand bang wordt.
Maar nu denkt ze vast dat ik bang ben dat ze me niet terugbelt.
Ik deed alles wat ik kon en deze mensen... ze werden gewoon bang.
Ik zeg het niet graag, maar haar koude voeten hebben de jouwe aan het vuur gezet.
Ze overtuigde Cat om haar vriendin voor haar te verlaten en toen werd ze bang en vluchtte.
Ja, maar het zit zo... als iemand nerveus is over het huwelijk, zegt iedereen dat het gewoon koude voeten zijn.
Sorry dat ik het zeg, maar het is een beetje laat voor koude voeten.
In dit geval, veroorzaakt door wat wij in de business noemen "koude voeten."
Ik werd bang, dus gebruikte ik jou als excuus om de bruiloft af te blazen.
Baxter... denk je dat we dit gesprek hebben omdat je bang bent voor de bruiloft?
Je hebt een paar namen en gezichten en je wordt bang.
Hij had een mes in zijn hand, maar de D.A... kreeg koude voeten, liet hem vrij.
FietsongemakSommige typische klachten in dit opzicht zijn tintelende handen en onderarmen, zadelpijn en koude voeten.
Nou, hij antwoordde, ik heb tenminste geen last van koude voeten in de winter!
Het is ook heel duidelijk dat de Amerikaanse regering het Kyoto-akkoord niet meer aankan.
Vreemd maar waar: ondanks alle voordelen van investeren in hernieuwbare energie, hebben veel ondernemers koude voeten.
Hij zou de man in de witte jas zien toen ik bang werd.
Hij zei dat hij Sedona geboekt had voor die nacht, maar toen werd hij bang en kwam niet opdagen.
Je was klaar om de president te vermoorden, en nu ben je bang voor de stafchef?
Ik wil niet beledigend klinken, maar denk je dat ze bang is geworden?
Dat je de aandacht wilde, toen werd je bang, ontkende het, en toen ben je weer van gedachten veranderd.
Misschien werd hij bang en besloot hij toch geen verdorven massamoordenaar te willen zijn.
Ja, misschien was het geen geval van koude voeten die de sergeant ervan weerhield zijn bewijs over te dragen.
Ja, en toen liep ik daar weg met een schone rekening van gezondheid en wat koude voeten.
Het is heel normaal om koude voeten te hebben, maar dit is een geweldige dag voor ons allemaal.
We denken dat er twee mensen bij betrokken waren.
Harmony Fletcher liet Dylan niet achter bij het altaar vanwege koude voeten.
Vertel je me dit omdat Ruben bang wordt, of is dit je geweten?
Maar helaas zijn we niet in de buurt van het punt waarop beleidsmakers bang moeten worden voor inflatierisico's.
Ofwel werd Rowling bang, of, waarschijnlijker, iemand kwam binnen en deed een bod voordat wij dat deden.
Weet je nog toen Nick bang werd om te trouwen... omdat z'n 401K nog niet bestond?
Nee, Letitia vroeg me om ervoor te zorgen dat Karen door het gangpad komt, blijkbaar heeft ze twijfels, koude voeten.
Maar de helft van het huwelijk moet scheiden, dus de helft van de mensen die gaan trouwen zou bang moeten zijn.
Wil je dat ik terugga naar beneden en Fuzzy22 vertel dat je koude voeten had of...?
Informatie Leather Fleece Tights Native Blues Met deze schattige handschoenen van Lodger wordt uw kind nooit lastig gevallen door koude voeten.
De stad denkt dat ik bang word en me terugtrek... in plaats van nog meer slechte publiciteit onder ogen te zien.
En nu hebben ze koude voeten, en ze gaan Louie bij een andere familie zetten om een schijn van ongepastheid te vermijden.
Ze gelooft dat je nieuwsgierig bent, maar als de tijd daar is, krijg je... hoe zeg je dat... koude voeten.
De zuidelijke lidstaten beschikken niet over dergelijke voorschriften, dus we kunnen ze niet kwalijk nemen dat ze tekenen van koude voeten vertonen.
Voel je je schuldig over het vroeg verlaten van het toernooi, of ben je gewoon bang voor de grote reis?
Blijkbaar zijn de mensen die de amendementen steunden, bang geworden en hebben ze toen heel verstandig om terugverwijzing naar de commissie verzocht.
Wat denk je dat ze gaan doen met een uitval uit Pittsburgh of met een wetenschapper die bang is?
Als Jerry bang wordt, stap ik meteen in z'n schoenen.
Nu wordt ons verteld dat Angela Wright wat we vroeger de legale handel noemden koude voeten heeft.
Stop met ergotamine in zes milligram per crisis (paarse handen en koude voeten zijn ook tekenen dat er teveel werd gebruikt).
Als u uw hersengolven kunt regelen, kunt u uw hartslag, bloeddruk, hoofdpijn, rugpijn, zelfs, dames, koude voeten controleren.
We moeten wachten op de parade voor Kerstmis.Omdat de straten nat waren van de sneeuw, kreeg je steen koude voeten.
De curator van Foam kreeg koude voeten en vroeg Popelier de foto's te vervagen om de onderwerpen onherkenbaar te maken.
Nee, de universiteit werd bang over al die onzin in Europa en zei hen allemaal terug te gaan naar Londen.
Op de bovenste verdieping kunt u genieten van vloerverwarming: nooit meer koude voeten als u's ochtends opstaat!
In de eerste plaats heb ik gemerkt dat mensen bang zijn om specifieke, laat staan Europese doelstellingen en benchmarks vast te leggen.
- Ik kan je helpen die vermiste sok te vinden... want ik wil echt niet omgaan met je koude voeten vanavond.
Luister Charles, dit is een moeilijke vraag, maar is er een mogelijkheid dat je verloofde bang werd en wegliep?
Hoe triest is het dat de Socialistische Fractie hier politieke spelletjes mee speelt, alleen maar om op het cruciale moment bang te worden.
We denken dat Israël erachter zit, ze werden bang en overtuigden het Afrikaanse blok om de resolutie te saboteren, zodat ze een uitweg hebben.
Boon heeft de indruk dat sommige gemeenten buiten de Randstadse stedelijke regio de neiging hebben om bang te zijn voor stadsmedewerkers met behulp van Twitter.
Ik kan me zelfs voorstellen dat sommige mensen bang zijn geworden, en ik vind dat we ons hier niet door moeten laten ontmoedigen.
Misschien is ze bang omdat ze weet dat het niet goed is tussen jullie tweeën.
Dan krijg je koude voeten en kom je hierheen om je te verstoppen... en breng je het ellendige kind mee.
Je brengt je hele leven een stelende piraat door, en de enige keer dat ik je nodig heb om die kerel te zijn, krijg je koude voeten.
Als de senator en Susic een deal hadden en de senator bang werd nadat hij al betaald was, zal Susic niet blij zijn.
We zijn niet helemaal hierheen gereden voor dat stuk papier... zodat jij op het laatste moment bang kon worden.
Frank Pirelli is er blijkbaar bang voor.
Goede drinkfles (geen plastic), een metalen fles kan gevuld worden met kokend water en in de slaapzak gedaan worden om koude voeten op te warmen.
Voordat je Kiki Avondale ontmoette, dat is een Vassar afgestudeerde waar je zes maanden mee verloofd was voordat je bang werd.
Ik heb het nog niet gemeld, want ik dacht... dat de dader bang zou kunnen worden en elk moment opdagen.
Oh, kijk, geen teken van rijke Texaan -- moet bang zijn geweest -- wat betekent dat het enige koffertje vol geld daar is.
Ik weet niet of hij bang is geworden of zo, maar als we hem kunnen vinden, kunnen we dit ding wijd openbreken.
Ik werd bang, ik ben er niet trots op... en toen heb je bijna onze bruiloft afgezegd... omdat je het idee niet kon opgeven...
warm: geen koude voeten als je op de Par-ky vloer loopt: echt hout voelt veel warmer (voel het verschil door beide aan te raken met je palm)
Hanna, als je met koude voeten bedoelt dat we niet bereid waren om iemand te ontvoeren en een bekentenis uit hen te slaan dan, ja, we kregen koude voeten.
Johnson krijgt koude voeten, wordt gewelddadig... de andere man breekt zijn schedel en dumpt hem... en neemt het busje mee naar Johnson's huis en parkeert het.
Iedereen krimpte terug van de gevolgen van een dergelijke desintegratie, kreeg koude voeten en ging op zoek naar manieren om het goede schip Europa weer te laten drijven.
De totale on-realiteit van het moment begint te verliezen het grip op mij. Drie dagen geleden had ik nog steeds koude voeten. (Wat doe ik...!
Ik weet dat ik hier de laatste keer kwam met koude voeten... en over je heen blubberde als een 15-jarige, maar het ging niet om jou.
En toch, weet je wat, ik had waarschijnlijk koude voeten voor de bruiloft, alleen omdat ik voelde wat hij doormaakte.
Onze kleine elektrische verwarming zal zorgen voor comfortabele warme lucht rond de barbecuetafel en dus vanaf nu is er geen reden om zich zorgen te maken over koude voeten!
Dankzij de hittegolven wordt de opgewekte temperatuur homogeen verdeeld, en zal er niet meer geklaagd worden over het "warme hoofd, koude voeten" effect van elektrische kachels.
Mijn fractie en ik betreuren het ten zeerste dat de andere helft van dit Parlement plotseling bang is geworden en dat het sociale gevoel van dit Parlement nu is verdwenen.
Dankzij de golven van warmte, wordt de gegenereerde temperatuur homogeen verdeeld, en er zal niet meer klagen over elektrische kachels... warm hoofd, koude voeten effect.
Nee, dit is Mark, hij ontdekte dat Lexie en Jackson uit elkaar zijn en nu is hij bang voor Julia.
Rivera kreeg carte blanche, maar toen Rockefeller ontdekte dat de muurschildering een portret van Vladimir Lenin bevatte, kreeg hij koude voeten en vroeg Rivera om het te veranderen.
De leden van de socialistische en de groene fractie zijn helaas bang geworden en zien de enorme kansen die deze richtlijn biedt voor nieuwe bedrijven en banen niet.
Het is duidelijk dat de Europese Raad bang was een nauwkeurig cijfer aan te kondigen voor de stijging van de communautaire begroting terwijl hij nog midden in de ratificatieprocedure zat.
Het verbaast me dat ze verrast is, want hoe meer collega's en ik deze voorstellen hebben onderzocht, hoe meer we er bang voor zijn.
In maart vorig jaar hebben ze ingestemd met een vermindering van de CO2-uitstoot met 20 procent in 2020 en nu horen we de koude voeten in de Raad.
(EN) Mevrouw de Voorzitter, nu de uitbreiding nadert, worden veel mensen bang en neemt de bezorgdheid zowel in de huidige EU als in de kandidaat-lidstaten toe.
Het lijkt mij nu buitengewoon en betreurenswaardig dat de PSE-Fractie en de PPE-DE-Fractie de belangrijke kwestie van de ombudsman met voeten hebben getreden.
Ik wist dat we het eens waren over 100.000, maar weet je, ik ben degene die alle risico's neemt... en ik moet eerlijk zijn, ik begin bang te worden.
Ik stak ooit over naar Oost-Berlijn om wat spullen terug te brengen van een jongeman die had geprobeerd te vluchten voordat de muur werd gebouwd, maar toen had koude voeten.
De koude voeten sommige hebben naar televisie via satelliet en kabel doet me denken aan de reactie aan het einde van de vorige eeuw op de komst van de telefoon.
Dan, volgens historicus Ben Hunnicutt, "de Roosevelt administratie kreeg koude voeten en moedigde overheidsbanen programma's in plaats van werk delen om de werkgelegenheid te verhogen."The House Rules Committee begroef de kortere werkweek wetsvoorstel.
Een tram kost volgens berekeningen van TNO minstens anderhalf miljoen euro.Haffmans verwacht dat een succesvolle rechtszaak in Amsterdam andere gemeenten kan overtuigen die nog koude voeten hebben.
Er zijn in de pers lekken geweest dat hij een heffing op Noorse zalmimport aanraadde, maar dat hij nu bang wordt om die weg in te slaan.
Je stikte één van je dansers dood voor haar ogen, en toen moest ze tegen je getuigen in de rechtszaal, maar toen werd ze bang en vertrok ze.
Ik keek naar onze komende bruiloft en ik twijfelde of ik wilde trouwen met het enige meisje waar ik ooit van hield en ik liet mijn koude voeten het beste van mezelf krijgen.
Aandacht alterna-bruiden, de ontwerpers van Jeffrey Campbell, een favoriete schoenenmerk onder stijl bloggers en mode liefhebbers overal, is het krijgen van in op het huwelijksspel met een nieuwe bruidscollectie die ze noemen Cold Feet.
Het Parlement heeft nu duidelijk gemaakt dat wij in Europa deze actie moeten voortzetten, hoewel de rest van de wereld zich voorlopig kan inhouden omdat zij bang zijn geworden.
Drie dagen geleden had ik nog koude voeten.(Wat ben ik aan het doen...!Deze klifhanger is al zo lang uitgerekt zelfs ik was bijna vergeten waar het allemaal om ging) Maar vanmorgen dook ik er als eerste in.
Kortom, ik denk dat de richtlijn zou kunnen worden aangescherpt, en dat heeft niets te maken met het hebben van koude voeten, maar weerspiegelt het feit dat een vrije markt moet worden gereguleerd en liberalisering zorgvuldig moet worden voorbereid.
Bladeren worden vaak ook vergoten omdat de bomen te nat zijn en omdat er een groot temperatuurverschil is tussen de wortels en bladeren: "Het hoofd en koude voeten" zoals tuiniers het noemen - of inderdaad "hete voeten en koude kop."
Ik ben het met de commissaris eens dat we nu niet bang mogen zijn, alleen maar omdat we nu de moeilijke hoofdstukken hebben om te onderhandelen en alle leden en kandidaten natuurlijk hun eigen belangen met kracht en overtuiging verdedigen.
Anders dan bij duizeligheid is atlastherapie ook geschikt voor de behandeling van koliek, tonusafwijkingen bij zuigelingen, chronische hoofdpijn, migraine, vegetatieve stoornissen (zweet, koude voeten), concentratiestoornissen, leer- en schrijfstoornissen en voor verbetering van de coördinatie (bijv. na een beroerte, spastische parese).
Wij zijn nu dichter bij de cijfers en plannen van de Raad gekomen, maar dat is niet omdat wij bang zijn geworden, maar omdat wij erop gebrand zijn het proces af te ronden, en ik dring er bij de Raad op aan om de uitgestrekte hand van het Parlement te grijpen.
Na alle resoluties die wij hebben aangenomen ten gunste van één zetel, hebben wij nu een voorstel om deze zetel Brussel te laten zijn, maar wij krijgen koude voeten, niet in de laatste plaats omdat wij zoveel respect hebben voor de heer Pflimlin.
De voorstellen van het Nederlandse voorzitterschap zijn nu ingetrokken, omdat slechts twee landen bereid waren hen volledig te steunen sinds tien andere landen bang werden voor een versterkte Gemeenschap die in staat was de problemen van de wereld en Europa het hoofd te bieden.
Het gebrek aan ijver van de onderneming om te bieden op opdrachten die in andere Lid-Staten dan hun eigen Lid-Staten voor mededinging worden aangeboden, draagt niet bij tot de daadwerkelijke toepassing van de richtlijnen: koudwatervrees of onwetendheid van de communautaire regels die hen het recht geven deel te nemen aan de gunningsprocedures?
Het gebrek aan ijver van de onderneming om te bieden op opdrachten voor mededinging in andere Lid-Staten dan hun eigen Lid-Staten draagt niet bij tot de daadwerkelijke toepassing van de richtlijnen: koude voeten of onwetendheid van de communautaire regels die hen het recht geven deel te nemen aan de gunningsprocedures?
We waren er inderdaad aan gewend om aan de frontlinie te staan voor het Europese project, maar sinds het negatieve referendum in Nederland krijg ik de indruk dat de Nederlandse leiders, wat Europa betreft, tot op zekere hoogte last hebben gehad van koude voeten.
Door de temperatuur op deze manier te reguleren, hebben zeehonden altijd koude voeten!Daarom proberen ze, zodra de zandbanken boven het oppervlak verschijnen, hun flippers uit het water te houden.Zo verliezen ze minder warmte en worden ze verwarmd door de zon.
Op het gebied van temperatuur: Bladeren zijn vaak ook schuur omdat de bomen zijn te nat en omdat er een groot temperatuurverschil tussen de wortels en bladeren: "Het hoofd en koude voeten" zoals tuiniers het noemen - of inderdaad "hete voeten en koude kop."
Film & Comment beschrijft een video waarin de kunstenaar speelt een herroepbare bruidegom die zich ontwikkelt koude voeten bij het altaar en hallucineert dat de hele bruidspartij, inclusief verloofde, is veranderd in Night of the Living Dead ghouls verlangend om hem toe te voegen aan hun rangen door middel van heilige huwelijk.
Deze foto van de zesjarige Roosje die iets anders dan per ongeluk wegdeed werd genomen door een amateur, d.w.z. haar vader, die ervan overtuigd is dat hij op een dag de beste foto ter wereld zal maken, maar die telkens weer bang wordt, ook al is het resultaat soms niet al te slecht.
De JC Cold Feet stijlen zijn exclusief verkrijgbaar bij Ashbury Skies, die toevallig zijn hoofdkantoor in San Francisco heeft. En de leuke lookbook die je ziet voordat je volledig werd neergeschoten in San Francisco, houd een oogje uit voor ons stadhuis dat, trouwens, is een verrassend mooie plek om te trouwen.
Het blijft me verbazen dat dezelfde afgevaardigden die op stalinistische wijze oproepen tot een verbod op het spreken in het openbaar of zelfs op gevangenisstraffen of het verlies van parlementaire immuniteit voor rechtse dissidenten, bang worden als het gaat om de verwerking van gemeenschappelijke gegevens - in het kader van de strijd tegen het terrorisme.
Toen wij dachten dat er op het punt stond vooruitgang te boeken, moesten wij nog een periode van onzekerheid doormaken omdat de Commissie weer een aanval van koude voeten kreeg; de subsidiariteitswants die de voeten en knieën raakte, weet u, de knieën gaan een beetje geleiachtig met de subsidiariteitswants en de voeten worden erg koud in Maastricht, werden besmettelijk op de Top van Edinburgh en bedreigen nog steeds een aantal zeer belangrijke initiatieven op het gebied van dierenwelzijn.
