Ik ben het met de commissaris eens dat we nu niet bang mogen zijn, alleen maar omdat we nu de moeilijke hoofdstukken hebben om te onderhandelen en alle leden en kandidaten natuurlijk hun eigen belangen met kracht en overtuiging verdedigen.
Wat als Rezian bang wordt door deze veranderingen?
Joe was al bang om de zaak te verkopen, maar toen ik dat lijk zag op dat braakliggend terrein naast mijn huis, ik...
Je was klaar om de president te vermoorden, en nu ben je bang voor de stafchef?
Vorige week was je bang.
De JC Cold Feet stijlen zijn exclusief verkrijgbaar bij Ashbury Skies, die toevallig zijn hoofdkantoor in San Francisco heeft. En de leuke lookbook die je ziet voordat je volledig werd neergeschoten in San Francisco, houd een oogje uit voor ons stadhuis dat, trouwens, is een verrassend mooie plek om te trouwen.
Vaak voorkomende bijwerkingen zijn duizeligheid, vermoeidheid, koude voeten en handen, misselijkheid enz.
In de eerste plaats heb ik gemerkt dat mensen bang zijn om specifieke, laat staan Europese doelstellingen en benchmarks vast te leggen.
Kitty, je hebt koude voeten Wat valt er te trainen?
Ze werd bang.
Oh, kijk, geen teken van rijke Texaan -- moet bang zijn geweest -- wat betekent dat het enige koffertje vol geld daar is.
In maart vorig jaar hebben ze ingestemd met een vermindering van de CO2-uitstoot met 20 procent in 2020 en nu horen we de koude voeten in de Raad.
Dus de Chicago bruid heeft koude voeten om 2:00 p.m., praat met Rob, Rob overtuigt haar wat ze echt nodig heeft is een vluggertje in de badkamer stal om 2:55.
Koude voeten zijn niets nieuws.
Ben je bang voor de bruiloft?
Komen koude voeten meestal niet voor de bruiloft?
Wil je dat ik terugga naar beneden en Fuzzy22 vertel dat je koude voeten had of...?
Ben je bang of zo?
Stel dat hij bang wordt en zich terugtrekt.
Je wordt toch niet bang, hè?
Blijkbaar zijn de mensen die de amendementen steunden, bang geworden en hebben ze toen heel verstandig om terugverwijzing naar de commissie verzocht.
Wat gebeurt er als je kroongetuige bang wordt op de dag van de rechtszaak.
Hij werd bang en ging ervandoor op het laatste moment.
Slechts een paar delicate bochten en haar enkel zal waarschijnlijk worden verbrijzeld in duizend stukken, tenzij... onze kampioen over zijn koude voeten en raakt de zoemer op tijd.
Maar James daar... kreeg koude voeten en bracht ons deze tas.
Nee, dit is Mark, hij ontdekte dat Lexie en Jackson uit elkaar zijn en nu is hij bang voor Julia.
Dan, volgens historicus Ben Hunnicutt, "de Roosevelt administratie kreeg koude voeten en moedigde overheidsbanen programma's in plaats van werk delen om de werkgelegenheid te verhogen."The House Rules Committee begroef de kortere werkweek wetsvoorstel.
Iedereen krimpte terug van de gevolgen van een dergelijke desintegratie, kreeg koude voeten en ging op zoek naar manieren om het goede schip Europa weer te laten drijven.
Mijn fractie en ik betreuren het ten zeerste dat de andere helft van dit Parlement plotseling bang is geworden en dat het sociale gevoel van dit Parlement nu is verdwenen.
Je kunt niet gewoon bang worden vanwege een paar...
Want als ik bang ben gaat hij me afbetalen.
Je stikte één van je dansers dood voor haar ogen, en toen moest ze tegen je getuigen in de rechtszaal, maar toen werd ze bang en vertrok ze.
Hé, Al, ben je ooit bang geweest voordat je trouwde?
Ik werd een paar dagen eerder bang en...
Ik ben bang voor de vlinderdas.
Je bent over de koude voeten als je wilt.
Deze jongens worden bang of iemand van Defensie smeekt ze terug te trekken.
En drie dagen voordat hij plotseling zijn koude voeten verloor en een aanzoek deed?
Ik keek naar onze komende bruiloft en ik twijfelde of ik wilde trouwen met het enige meisje waar ik ooit van hield en ik liet mijn koude voeten het beste van mezelf krijgen.
Koude voeten zijn hier te verwachten, maar we zijn uren weg van...
Iedereen wordt bang als ze gaan trouwen, maar het is een mooie reden om te gaan drinken.
Je wordt nu niet bang.
Wie is er echt bang door haar foto op een papiertje?
Ik denk dat hij gewoon bang was om te verhuizen.
Trek Keller vandaag voordat Woodford bang wordt en de staken optrekt.
Wie het ook was, kreeg koude voeten en stuurde de tape naar ons.
Nooit meer problemen met een heet hoofd en koude voeten!!
De koude voeten sommige hebben naar televisie via satelliet en kabel doet me denken aan de reactie aan het einde van de vorige eeuw op de komst van de telefoon.
Colin werd bang en besloot dat hij er niet alleen mee door kon gaan, en hij schakelde zichzelf uit in plaats van zijn klasgenoten.
We zien echter dat mensen koude voeten hebben als het gaat om het volledig omzetten in dit opzicht." 4/ Beloning op basis van individuele prestaties Uit de enquête blijkt dat er een verschuiving is van een centraal salarisbeleid naar een meer variabele en persoonlijke benadering naar beloning op basis van prestaties. 70,8% van de bedrijven gebruikt dit systeem voor managementfuncties.
Ik denk dat hij bang werd om zichzelf op het spel te zetten.
Maar helaas zijn we niet in de buurt van het punt waarop beleidsmakers bang moeten worden voor inflatierisico's.
Hanna, als je met koude voeten bedoelt dat we niet bereid waren om iemand te ontvoeren en een bekentenis uit hen te slaan dan, ja, we kregen koude voeten.
Het is normaal om bang te worden voor je bruiloft.
Stop met ergotamine in zes milligram per crisis (paarse handen en koude voeten zijn ook tekenen dat er teveel werd gebruikt).
De andere investeerders waren niet bang geworden en vertrokken, weet je...
Kreeg ze op het laatste moment koude voeten?
We zijn niet helemaal hierheen gereden voor dat stuk papier... zodat jij op het laatste moment bang kon worden.
Ik hoop dat ze niet bang wordt voor de operatie... want ik heb al beloftes gedaan aan belangrijke mensen in deze baan.
Hij is dan ook bezorgd over het feit dat sommige lidstaten bang zijn voor vermindering van hun uitstoot van broeikasgassen en wil dat de Raad ervoor zorgt dat zij niet proberen hun verplichtingen uit hoofde van de overeenkomst inzake de verdeling van de lasten van 1998 te ontlopen.
Mary, het is normaal dat een bruid bang is voor haar bruiloft.
Ja, misschien was het geen geval van koude voeten die de sergeant ervan weerhield zijn bewijs over te dragen.
Er zijn in de pers lekken geweest dat hij een heffing op Noorse zalmimport aanraadde, maar dat hij nu bang wordt om die weg in te slaan.
Ze is bang door jou, toch?
Koude voeten, Cooper?
Eindelijk een oplossing die werkt tegen mijn koude voeten
Ja, hij was waarschijnlijk bang toen hij je stem hoorde.
Luister Charles, dit is een moeilijke vraag, maar is er een mogelijkheid dat je verloofde bang werd en wegliep?
Het is oké, koude voeten soms.
Weet je nog toen Nick bang werd om te trouwen... omdat z'n 401K nog niet bestond?
Hij zei dat hij Sedona geboekt had voor die nacht, maar toen werd hij bang en kwam niet opdagen.
Deze dagen hebben we een nieuwe Commissie en ik weet, zeker, uit de krachtige intercepties van de heer Bangemann vanmorgen dat hij geen last heeft van koude voeten en geleikneden.
Was Mr Pollack bang geworden over de motorfiets onderneming?
Je hoeft niet bang voor me te zijn.
Executives werden bang en trokken zich terug uit de deal.
Boven alles, geen koude voeten deze Valentijnsdag!
En misschien heb ik geen koude voeten. Misschien heb jij hete benen.
Ik kan er niks aan doen dat een paar democraten bang werden omdat we ten strijde trokken.
Je wordt bang omdat je ex-vrouw het voor ons kan verpesten.
Voel je je schuldig over het vroeg verlaten van het toernooi, of ben je gewoon bang voor de grote reis?
Je bood je vrijwillig aan.
Nee, de universiteit werd bang over al die onzin in Europa en zei hen allemaal terug te gaan naar Londen.
Dit zijn de ijskoude voeten van mijn broertje Dewey.
Hij was vanmorgen in de show-up, maar onze getuige werd bang en trok zich terug.
Ik krijg een beetje koude voeten hier.
Ik weet dat ik hier de laatste keer kwam met koude voeten... en over je heen blubberde als een 15-jarige, maar het ging niet om jou.
Het blijft me verbazen dat dezelfde afgevaardigden die op stalinistische wijze oproepen tot een verbod op het spreken in het openbaar of zelfs op gevangenisstraffen of het verlies van parlementaire immuniteit voor rechtse dissidenten, bang worden als het gaat om de verwerking van gemeenschappelijke gegevens - in het kader van de strijd tegen het terrorisme.
Film & Comment beschrijft een video waarin de kunstenaar speelt een herroepbare bruidegom die zich ontwikkelt koude voeten bij het altaar en hallucineert dat de hele bruidspartij, inclusief verloofde, is veranderd in Night of the Living Dead ghouls verlangend om hem toe te voegen aan hun rangen door middel van heilige huwelijk.
Je zult geen koude voeten meer hebben.
Ik ben eigenlijk ernstig bezorgd dat de ministers van Buitenlandse Zaken van de EU, ondanks hun beloftes aan het Internationaal Strafhof, toch op 30 september bang zullen worden en voorwaarden zullen stellen die de geloofwaardigheid van het Statuut van Rome ondermijnen.
Nou, hij antwoordde, ik heb tenminste geen last van koude voeten in de winter!
Het is alsof Jack ineens bang is voor de verhuizing.
Je hebt de stoelen die je nodig hebt - Arbeid kan koude voeten hebben
Het lijkt mij nu buitengewoon en betreurenswaardig dat de PSE-Fractie en de PPE-DE-Fractie de belangrijke kwestie van de ombudsman met voeten hebben getreden.
De leden van de socialistische en de groene fractie zijn helaas bang geworden en zien de enorme kansen die deze richtlijn biedt voor nieuwe bedrijven en banen niet.
Met behulp van het toilet ging bijna niet, alleen zeer hoge nood zorgde ervoor dat ik nog steeds ging uit en verschrikkelijk koude voeten verwijden.
De curator van Foam kreeg koude voeten en vroeg Popelier de foto's te vervagen om de onderwerpen onherkenbaar te maken.
Maar hij durfde niet meer.
Ik stampte mijn koude voeten schoon en ging een ongeschilderde donkere gang met deuren naar links en rechts, maar verder niets.
Dan krijg je koude voeten en kom je hierheen om je te verstoppen... en breng je het ellendige kind mee.
Ze overtuigde Cat om haar vriendin voor haar te verlaten en toen werd ze bang en vluchtte.
Dus als Theissens bang werd en zich terugtrok...
Ja... je kunt maar beter nu niet bang voor me worden.
Het is ook heel duidelijk dat de Amerikaanse regering het Kyoto-akkoord niet meer aankan.
- Ik ruil wat ik heb voor koude voeten.
Wij zijn nu dichter bij de cijfers en plannen van de Raad gekomen, maar dat is niet omdat wij bang zijn geworden, maar omdat wij erop gebrand zijn het proces af te ronden, en ik dring er bij de Raad op aan om de uitgestrekte hand van het Parlement te grijpen.
Het is duidelijk dat de Europese Raad bang was een nauwkeurig cijfer aan te kondigen voor de stijging van de communautaire begroting terwijl hij nog midden in de ratificatieprocedure zat.
Het gebrek aan ijver van de onderneming om te bieden op opdrachten voor mededinging in andere Lid-Staten dan hun eigen Lid-Staten draagt niet bij tot de daadwerkelijke toepassing van de richtlijnen: koude voeten of onwetendheid van de communautaire regels die hen het recht geven deel te nemen aan de gunningsprocedures?
Ik denk dat je moeder bang wordt om helemaal naar East Hope te rijden.
Dit gaat over dat je bang wordt om af te studeren.
Rivera kreeg carte blanche, maar toen Rockefeller ontdekte dat de muurschildering een portret van Vladimir Lenin bevatte, kreeg hij koude voeten en vroeg Rivera om het te veranderen.
Plotseling werden ze bang.
Voor u betekent dit: geen koude voeten en een bijzonder langdurige voertuigkwaliteit.
Ik moest met Kingsize smeken om je terug te hebben, niet bang te worden.
warm: geen koude voeten als je op de Par-ky vloer loopt: echt hout voelt veel warmer (voel het verschil door beide aan te raken met je palm)
Maar James daar... werd bang en bracht ons deze tas.
Koude voeten tijdens uw winterduiken? Scubapro heeft de perfecte oplossing: Neopreen sokken.
Ik hoopte dat ik bang zou worden zodat jij voor mij kon invallen?
Sommige bruidegoms worden bang na de ceremonie in plaats van daarvoor.
Grady was bang voor Mayfields nieuwe proces.
"Of het nu om koude voeten gaat of om de positie van hun eigen wethouder, PvdA, VVD en CDA willen niet dat de Rekenkamer tot de feiten komt," zegt de oppositie.
Het lijkt erop dat de firma bang werd door een belangenconflict, zeiden ze.
Je wordt toch niet bang, hè?
Niet bang worden, Ivan.
Je kunt nu niet bang voor ons worden.
Ik zeg het niet graag, maar haar koude voeten hebben de jouwe aan het vuur gezet.
Deze foto van de zesjarige Roosje die iets anders dan per ongeluk wegdeed werd genomen door een amateur, d.w.z. haar vader, die ervan overtuigd is dat hij op een dag de beste foto ter wereld zal maken, maar die telkens weer bang wordt, ook al is het resultaat soms niet al te slecht.
Misschien is ze bang omdat ze weet dat het niet goed is tussen jullie tweeën.
Of is ze bang geworden en wil ze een deal sluiten?
Jezus, schatje, ben je nu bang?
Kamal wordt bang en Anwar elimineert hem.
We waren er inderdaad aan gewend om aan de frontlinie te staan voor het Europese project, maar sinds het negatieve referendum in Nederland krijg ik de indruk dat de Nederlandse leiders, wat Europa betreft, tot op zekere hoogte last hebben gehad van koude voeten.
Ik weet het niet, ze zijn bang of zo.
Zelfs het Verenigd Koninkrijk en Frankrijk werden de enige twee landen die niet verlegen waren over het bedreigen van militaire acties tegen het regime van Assad.
En toch, weet je wat, ik had waarschijnlijk koude voeten voor de bruiloft, alleen omdat ik voelde wat hij doormaakte.
Boon heeft de indruk dat sommige gemeenten buiten de Randstadse stedelijke regio de neiging hebben om bang te zijn voor stadsmedewerkers met behulp van Twitter.
Luister naar me, Mrs Dan Whitehorse.
De voorstellen van het Nederlandse voorzitterschap zijn nu ingetrokken, omdat slechts twee landen bereid waren hen volledig te steunen sinds tien andere landen bang werden voor een versterkte Gemeenschap die in staat was de problemen van de wereld en Europa het hoofd te bieden.
Veel mensen worden bang en stoppen kort voordat ze activa worden.
Cold Feet is een Britse komedie-dramaserie geproduceerd door Granada Television voor het ITV-netwerk.
Japan en Canada worden nu bang zonder betrokkenheid van de VS.
Op de bovenste verdieping kunt u genieten van vloerverwarming: nooit meer koude voeten als u's ochtends opstaat!
Koude voeten betekent geen ballen.
Harold doodde de andere twee, kreeg koude voeten en nam wat lachend wordt genoemd de gemakkelijke uitweg.
Net zoals het jaar begint, is de TCH 20 E nu weer op voorraad, want wie wil er met koude voeten zitten in het nieuwe jaar?
Ik heb het nog niet gemeld, want ik dacht... dat de dader bang zou kunnen worden en elk moment opdagen.
Misschien werd hij bang en besloot hij toch geen verdorven massamoordenaar te willen zijn.
Baxter... denk je dat we dit gesprek hebben omdat je bang bent voor de bruiloft?
Omdat Stephen Blackmore bang is voor zijn kansen?
Geen koude voeten of last-minute vlinders?
Het verbaast me dat ze verrast is, want hoe meer collega's en ik deze voorstellen hebben onderzocht, hoe meer we er bang voor zijn.
Elke keer wordt het Europees Parlement bang zodra het tijd is dat iemand een beetje wordt gezeurd en geschrokken, en dit jaar is daar geen uitzondering op.
Ik denk dat hij gewoon bang werd door Ryan.
Ik snap het, koude voeten is gewoon, je weet wel, het is een deel van de reis, dus...
Hoe triest is het dat de Socialistische Fractie hier politieke spelletjes mee speelt, alleen maar om op het cruciale moment bang te worden.
Het gebrek aan ijver van de onderneming om te bieden op opdrachten die in andere Lid-Staten dan hun eigen Lid-Staten voor mededinging worden aangeboden, draagt niet bij tot de daadwerkelijke toepassing van de richtlijnen: koudwatervrees of onwetendheid van de communautaire regels die hen het recht geven deel te nemen aan de gunningsprocedures?
Als de senator en Susic een deal hadden en de senator bang werd nadat hij al betaald was, zal Susic niet blij zijn.
Koude voeten of een koud hart?
- Ja, dat is hoe koude voeten werken.
Frank Pirelli is er blijkbaar bang voor.
- Ik kan je helpen die vermiste sok te vinden... want ik wil echt niet omgaan met je koude voeten vanavond.
Koude voeten op het warme dek, Watson.
De stad denkt dat ik bang word en me terugtrek... in plaats van nog meer slechte publiciteit onder ogen te zien.
Koude voeten een uur voor de bruiloft zijn beter af.
Lijd je misschien aan koude voeten?
Niet bang worden, Gabby, alsjeblieft.
Ondertussen zijn een paar mensen bang geworden vanwege de manier waarop de stemming ging.
Halverwege een misdaad plegen is geen vergissing.
Wat als je bang bent om met me te trouwen?
Kijk, Monica... het is heel gewoon om bang te worden.
In het debat van juni 1993, toen we hier in het Parlement naar de richtlijn keken, beschuldigde ik de Commissie van een nogal vreemde, kleine ziekte die begon met koude voeten en tot geleikneden opliep.
Het is echter duidelijk dat steeds meer mensen bang worden voor een uitbreiding die de omvang van de huidige EU zou verdubbelen.
Als je nu bang wordt, vermoordt hij ons allebei.
Dus je went gewoon aan koude voeten die geen magenta zijn!
Koude voeten in de winter? Bare heeft de oplossing in de vorm van sokken.
Varkenskopers hebben vaak koude voeten en eisen vlees dat afkomstig is van biggen die gecastreerd zijn.
Warme baby's op mijn koude voeten aan het einde van mijn bed.
Als ik hem onder druk zet, is hij altijd warm en alleen soms geïrriteerd.
Ik weet niet of hij bang is geworden of zo, maar als we hem kunnen vinden, kunnen we dit ding wijd openbreken.
Oké, dus hij werd bang.
