Ringen verzamelen stof.
Het enige wat ze doen is stof verzamelen.
Ventileren en stof verzamelen in stoffilters:
Sta niet toe dat je Bijbel stof verzamelt.
Er is geen reden om Lorraine's kleren stof te laten verzamelen.
Je laat haar spullen daar gewoon stof verzamelen.
Mezelf achter een bureau parkeren en stof verzamelen, bedoel je?
Als ze onbeheerd achterlaten, verzamelen ze stof en uiteindelijk corroderen of rotten.
Boeken opgeslagen in zolders doen meestal weinig meer dan stof verzamelen.
Maar zelfs kampioenschapstrofeeën zullen op een dag stof verzamelen en vergeten worden.
Extra tips opgenomen vloer / tapijt. spleet. voor meubilair. om stof te verzamelen. parket
Wes's geld zou stof verzamelen tot het aan de FBI werd overgedragen.
De getuigen van Jehovah mogen hun Wachttorens geen stof laten verzamelen, zoals sommige mensen hun Bijbels doen.
Vroeg of laat stop je het ergens weg en dan zal het stof verzamelen.
Extra tips opgenomen vloer / tapijt. spleet. zachte borstel om stof te verzamelen. schoonmaken van meubilair.
Wacht, kijk, deze vliegtuigen zijn niet bedoeld om stof te verzamelen in musea die ze horen te vliegen...
Nee, ik zal in de as van die arme stakker boksen, links om stof te verzamelen in de opslag.
Extra tips opgenomen vloer / tapijt. spleet. om stof te verzamelen. voor harde vloerbedekkingen. voor meubilair
Als bijbels stof verzamelen in plaats van lezers zijn ze als bergen van goud die nooit gewonnen worden.
Misschien heb je ze weer op de plank gelegd om stof te verzamelen zonder ze ooit echt af te maken.
De belangrijkste zorg die de leden kunnen hebben over haalbaarheidsstudies is dat ze stof verzamelen in kasten.
Extra tips opgenomen vloer / tapijt. spleet. zachte borstel te verzamelen stof. schoonmaken van meubilair. schoonmaken van meubilair.
Extra tips opgenomen vloer / tapijt. een grote borstel voor stof verzamelen. spleet. kleine borstel om stof te verzamelen
Extra tips opgenomen vloer / tapijt. voor het reinigen van tapijten. voor natte reiniging bekleding. stof verzamelen. voor gestoffeerde meubels.
Daarom vragen velen zich af, in een regio waar mensen economisch worstelen, waarom ivoor stof in magazijnen laten verzamelen?
Microtex Filter Zuigbuis component Extra tips opgenomen vloer / tapijt. spleet. zachte borstel om stof te verzamelen. reiniging van meubilair.
Dual Filter LG wasdrogers gebruiken twee filters om stof en pluis van uw kleding te verzamelen, om ervoor te zorgen dat ze perfect schoon zijn.
Extra tips opgenomen vloer / tapijt. spleet. een grote borstel voor stof verzamelen. kleine borstel om stof te verzamelen. borstel het stof met water
Er is niets zo frustrerend als veel energie hebben verspild om het product op de plank te krijgen, alleen maar om het stof te zien verzamelen.
Onze stofzuigers en chip extractie systemen verzamelen stof en chips al wanneer ze worden gegenereerd, waardoor de werkomgeving schoon te houden en uw gezondheid te beschermen.
Onze stofzuigers en chip extractie systemen verzamelen stof en chips zodra ze zijn gegenereerd, het houden van uw werkomgeving schoon en het beschermen van uw gezondheid.
De gebruikte instrumenten zijn van het "turbo-trap"-type, dat stofdeeltjes tussen 0,5 en 5 micron verzamelt in een roterende beker, waarbij het resultaat wordt uitgedrukt als het aantal deeltjes.
Ik ben bang dat dit verslag het risico loopt - nadat we erover hebben gestemd - dat het gewoon op een plank wordt gelegd en wordt achtergelaten om stof te verzamelen.
Naast de lage investeringskosten heeft de techniek van de inertisatie een bijkomend voordeel doordat zij veel minder afval produceert, aangezien de techniek is ontworpen om de stofproductie te verminderen in plaats van stof te verzamelen.
Ik wil dat je langskomt en stof of stuifmeel of zaden verzamelt... of wat je ook doet... zodat ik erachter kan komen of ze iets te verbergen heeft.
Het is belangrijk voor mij om elektriciteit af te snijden en energie te besparen, vooral als de tv niet in gebruik is. Ik wilde de stroomstrip niet aan de muur hangen of stof op de vloer laten verzamelen.
Ik denk bijvoorbeeld aan die nieuwsgierige gele papieren die men in Parijs moet inleveren en waarvan het zeker kan worden gezegd, dat ze nooit zullen worden gelezen, maar dat ze in een of ander archief stof zullen gaan verzamelen.
Afhankelijk van de toepassing wordt dit gedaan met of zonder water -- je gebruikt water om een keuken te reinigen maar niet om stof te verzamelen -- maar het principemechanisme is dat vuil aan het doek gebonden is, niet aan water.
Steeds meer elektrische ovens worden uitgerust met een secundair afzuigsysteem - bijvoorbeeld door middel van dakkappen - naast directe afzuiging door het vierde gat in het dak van de oven om bij het opladen, aftappen, raffineren en zuigen vrijkomende stof dampen te verzamelen.
De open poriën verzamelen stof dat gemakkelijk wordt weggezogen. Kleine ongevallen met vloeistoffen zoals koffie etc.. kunnen geen blijvende schade aan de vloer veroorzaken omdat het is gemaakt van chemische resistente harsen. Een grondige reiniging kan worden gedaan eens in de 2 jaar met een water-vacuum.
Steeds meer elektrische ovens worden uitgerust met een secundair afzuigsysteem - bijvoorbeeld door middel van dakkappen - naast directe afzuiging door het vierde gat in het dak van de oven om bij het opladen, aftappen, raffineren en zuigen vrijkomende stof dampen te verzamelen.
In de tweede plaats moet de selectieprocedure ervoor zorgen dat alleen de geselecteerde studies worden geselecteerd waarin de aanvragers zich ertoe verbinden concrete actie te ondernemen als uit de resultaten van het onderzoek blijkt dat zij haalbaar zijn; de belangrijkste zorg die de leden over haalbaarheidsstudies kunnen hebben, is dat zij stof verzamelen in kasten.
Het werkingsprincipe van deze inrichting is het verzamelen van stof op een filter door middel van een continu positionerings- en afvoersysteem en het regelmatig wegen ervan op een elektromagnetische balans met een hoge resolutie (1 mg) en een uitgebreid bereik (400 g), overeenkomstig de standaard manuele meetmethodes.
Numatic HET200A.Vergroot foto Terug naar catalogus: Numatic Technische kenmerken van de stofzuiger Type normaal Reiniging drogen Stroomverbruik 1200 W Stof verzamelaar zak met een capaciteit van 9 liter Power control geen Voeding netwerk Afmetingen van de stofzuiger (BxDxH) 34x34x37 cm Gewicht 6,6 kg Aanvullende informatie bereik van 26,8 m reinigen energiebesparende modus Zuigbuis component Extra tips opgenomen vloer / tapijt. spleet. zachte borstel om stof te verzamelen. reinigen van meubels.
