Daarom vragen velen zich af, in een regio waar mensen economisch worstelen, waarom ivoor stof in magazijnen laten verzamelen?
Wes's geld zou stof verzamelen tot het aan de FBI werd overgedragen.
In de tweede plaats moet de selectieprocedure ervoor zorgen dat alleen de geselecteerde studies worden geselecteerd waarin de aanvragers zich ertoe verbinden concrete actie te ondernemen als uit de resultaten van het onderzoek blijkt dat zij haalbaar zijn; de belangrijkste zorg die de leden over haalbaarheidsstudies kunnen hebben, is dat zij stof verzamelen in kasten.
De gebruikte instrumenten zijn van het "turbo-trap"-type, dat stofdeeltjes tussen 0,5 en 5 micron verzamelt in een roterende beker, waarbij het resultaat wordt uitgedrukt als het aantal deeltjes.
Je laat haar spullen daar gewoon stof verzamelen.
Het is belangrijk voor mij om elektriciteit af te snijden en energie te besparen, vooral als de tv niet in gebruik is. Ik wilde de stroomstrip niet aan de muur hangen of stof op de vloer laten verzamelen.
Ik wil dat je langskomt en stof of stuifmeel of zaden verzamelt... of wat je ook doet... zodat ik erachter kan komen of ze iets te verbergen heeft.
Onze stofzuigers en chip extractie systemen verzamelen stof en chips zodra ze zijn gegenereerd, het houden van uw werkomgeving schoon en het beschermen van uw gezondheid.
Onze stofzuigers en chip extractie systemen verzamelen stof en chips al wanneer ze worden gegenereerd, waardoor de werkomgeving schoon te houden en uw gezondheid te beschermen.
Misschien heb je ze weer op de plank gelegd om stof te verzamelen zonder ze ooit echt af te maken.
Als bijbels stof verzamelen in plaats van lezers zijn ze als bergen van goud die nooit gewonnen worden.
De open poriën verzamelen stof dat gemakkelijk wordt weggezogen. Kleine ongevallen met vloeistoffen zoals koffie etc.. kunnen geen blijvende schade aan de vloer veroorzaken omdat het is gemaakt van chemische resistente harsen. Een grondige reiniging kan worden gedaan eens in de 2 jaar met een water-vacuum.
Als ze onbeheerd achterlaten, verzamelen ze stof en uiteindelijk corroderen of rotten.
De belangrijkste zorg die de leden kunnen hebben over haalbaarheidsstudies is dat ze stof verzamelen in kasten.
Wacht, kijk, deze vliegtuigen zijn niet bedoeld om stof te verzamelen in musea die ze horen te vliegen...
Extra tips opgenomen vloer / tapijt. een grote borstel voor stof verzamelen. spleet. kleine borstel om stof te verzamelen
Ventileren en stof verzamelen in stoffilters:
Dual Filter LG wasdrogers gebruiken twee filters om stof en pluis van uw kleding te verzamelen, om ervoor te zorgen dat ze perfect schoon zijn.
Nee, ik zal in de as van die arme stakker boksen, links om stof te verzamelen in de opslag.
Afhankelijk van de toepassing wordt dit gedaan met of zonder water -- je gebruikt water om een keuken te reinigen maar niet om stof te verzamelen -- maar het principemechanisme is dat vuil aan het doek gebonden is, niet aan water.
Maar zelfs kampioenschapstrofeeën zullen op een dag stof verzamelen en vergeten worden.
Het enige wat ze doen is stof verzamelen.
Ik denk bijvoorbeeld aan die nieuwsgierige gele papieren die men in Parijs moet inleveren en waarvan het zeker kan worden gezegd, dat ze nooit zullen worden gelezen, maar dat ze in een of ander archief stof zullen gaan verzamelen.
