Je zult een sproeier krijgen!
Ze is gekomen met een schepsel.
Je komt elke keer met een sproeier.
Maar op straat, kom ik met een schepsel.
Op Goose Lane barsten mijn bogen, en ik kom een cropper.
Aan iedereen die me wilde zien komen.
Laat je hand niet in het bord steken, Dodd.
Europa's poging om het buitenlands beleid te baseren op ethische overwegingen kan komen tot een cropper,....................................................................................................................................................................
We moeten nu snel zijn, want wat Karsten Hoppenstedt zei was juist: als die boosterraket niet was gekomen, zouden de eerste satellieten al op zijn plaats zijn.
Als u uw hekken op hol slaat, komt u op de grond, want dit verslag verzet zich niet tegen de sirenestemmen van demagogie en gemakkelijke opties, dan zal ik er niet voor kunnen stemmen.
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
Na twee maanden zijn we ervan overtuigd dat zelfs de besten van ons een grote puinhoop kunnen maken of een cropper kunnen komen.Voor deze slotavond nodigen de Beursschouwburg en deBuren een bonte menigte sprekers uit met achtergronden in handel en industrie, reclame en persoonlijke coaching.
Misschien komt dit voorstel ook nog eens tot stand, maar zelfs dit zou niet zo ernstig zijn, want als men de feitelijke verdeling van de middelen van het Reginaal Fonds vergelijkt met de wettelijke quota, dan blijkt dat er op een zodanige schaal permanente verschillen bestaan dat de quota niet meer dan richtsnoeren zijn.
Wat natuurlijk belangrijk is, is dat we de publieke middelen beschikbaar stellen, en daar denk ik dat we nog steeds een greppel kunnen krijgen, want de Raad heeft het nog niet eens kunnen worden over de financiële vooruitzichten, een van de punten waarin deze 1 miljard euro voor dit project ligt.
