Wil je opruimen?
En ik kan je vertellen dat, tenzij je bereid bent om eerlijk te zijn over wat het is,
Maar je moet eerlijk tegen ons zijn.
Kom op en werk mee.
Ik moet Angela opbiechten.
Dus ik wil eerlijk tegen je zijn.
Misschien was de consul van gedachten veranderd en dreigde het op te biechten nadat al die mensen stierven.
Je zegt dat ze je heeft ingehuurd om te doden.
Je moet dat onschuldige jonge meisje opbiechten.
Denise, ik geef je één kans om eerlijk te zijn.
Ik kan Katie Couric niet opbiechten.
Wil je alles opbiechten voordat we gaan bellen?
Dus ik wil gewoon eerlijk zijn en je eerst mijn kant van het verhaal laten horen.
Dit is het probleem: als ik niet kan opbiechten over mijn fouten, als ik de nog kleine stem niet kan vinden die me vertelt wat er echt gebeurd is, hoe kan ik het dan delen met mijn collega's?
Wanneer ga je me vertellen waarom je hier echt bent?
Luister, trut, ik ben zo klaar met die kleine Miss Innocent zwendel die je loopt, en we gaan niet weg voordat je weet hoe je die combinatie kende en waarom het signaal geblokkeerd werd.
Ga je nu bekennen of neem ik je mee naar de stad?
Ik moet iets opbiechten.
Ze wilde dat ik vertelde waarom ze het geld stal.
Lily is van nature achterdochtig voor nieuwe liaisons... maar ik voelde me gedwongen om op te biechten over onze relatie.
We hebben je nodig om de relatie met Billy op te biechten.
Dan moet ik nog één ding opbiechten.
Kevin zou vandaag opbiechten over het beschermingsgeld, klopt dat?
Ik weet niet waarom je haar niet vertelt waar we zijn.
Je had alles kunnen opbiechten wanneer je maar wilde.
Je gaat nu naar buiten en je gaat deze mensen opbiechten.
Ik kan net zo goed eerlijk tegen je zijn.
Ik wil gewoon het volwassen ding doen en eerlijk zijn.
Ik ben fysiek en psychologisch uitgeput, Rufus en ik ben klaar om terug te keren en het einde van het bestaan te verwelkomen tenzij je nu eerlijk bent.
Want het is tijd voor ons om schoon schip te maken.
En ik denk dat als dat het geval is, het in jouw belang is om alles op te biechten en ons te helpen deze man te pakken voordat hij iemand anders pijn doet.
Hij wilde dat Will het al een lange tijd opbiechtte, maar... het is niet gebeurd.
- Je moet eerlijk zijn.
We kunnen het nu niet opbiechten, hè?
Ze wist ook dat hij het moeilijk had om haar boekhoudsysteem te vinden, dus... misschien ging ze naar de winkel om hem te helpen en... besloot om hem ook op te biechten.
Ik wil hem niet verliezen, en daarom moet ik eerlijk zijn over wat er gebeurd is.
Luister, man, ik ga eerlijk tegen je zijn.
Als ik zeg dat ik schoon schip wil maken, maak dan een nieuwe start...
Dus, Larry wil eerlijk zijn over de verkrachting.
Ik moest bekennen en zeggen dat ik geen idee had waar hij het over had, waardoor ik er geweldig uitzag.
Je moet nu eerlijk tegen me zijn.
Zal de cabal schoon schip maken in september, wanneer het hoofd van de vernietiging van de mensheid zijn cohorten begroet bij de Verenigde Naties op 24 september.
U moet eerlijk zijn en zeggen dat de grote fracties willen overleggen en dat ze alleen maar de resolutie in stemming willen brengen en ons niet de kans willen geven om over het geheel te stemmen.
Zeg gewoon dat je een goede agent bent.
Je had niet moeten liegen over wie je bent.
Onwetend, ik weet het, maar ik had niet veel hoop dat je ons zou opbiechten.
En... misschien moeten we Toby opbiechten.
Ik kan het net zo goed opbiechten.
Als Russell Nash Paulson erin heeft geluisd, zal hij het niet vertellen als Paulson hem vindt.
Ik zal zelfs eerlijk zijn tegen de meisjes over Ian.
Ze hebben mijn auto opgeblazen op zoek naar jou, dus je moet eerlijk zijn en ons vertellen wie het is.
Je denkt dat ze iemand zouden bellen om dit op te ruimen.
Moeder, de kleren komen nooit schoon als je je handen niet nat maakt.
Als je bedoelt dat Rebekah weet dat ik onze moeder vermoord heb... ik heb het Elijah al verteld.
Daarom besef ik dat ik geen andere keus heb dan mijn leven in eigen handen te nemen en eerlijk tegen je te zijn.
Zeg tegen Terry dat hij m'n kooien moet schoonmaken.
Het is een litanie van een falend beleid, van het niet controleren van een contract, van falende financiële controle, van het niet onthullen van de fouten, van het niet verhelpen van de tekortkomingen, van het niet aanvaarden van schuld en, bovenal, van het niet opbiechten van de schuld bij een zo vroeg mogelijke gelegenheid.
Als ik eerlijk ben over wie ik ben, moet dit methus bord in mijn schoot vallen.
Dus je hebt een korte kans om alles op te biechten voordat hij een deal sluit.
Misschien moeten we eerlijk zijn over het bestaan van de aliens aan andere wereldleiders en om hulp vragen.
Als het DNA terugkomt, zullen we alles weten... dus als ik jou was, zou ik nu alles opbiechten... en jezelf veilig stellen... weer een flinke klap verderop, snap je wat ik bedoel?
Alex, je brengt iedereen in gevaar door te liegen, dus waarom vertel je O'Connor niet gewoon wat je gedaan hebt, of dit ding komt recht op je af.
Op dit moment, voel ik dat de politie erachter komt dat je nep bent, dus als je mijn hulp wilt, moet je nu eerlijk zijn.
Ze hebben me de dag gegeven om uit te zoeken of we het opbiechten of niet.
Het zal gek zijn om nu alles op te biechten.
Dan moet je de kapitein opbiechten.
En hij kwam de rotzooi opruimen.
Ik ga de politie opbiechten.
En het is niet aan mij om het voor hem te laten gaan, daarom moet je het hem vertellen.
Dus omdat je niet opbiechtte toen ik het je zei, ontploft dit hele ding en word ik ontslagen?
Ga je me vertellen wat er aan de hand is met je vader?
We moeten inspecteur Wong opbiechten.
'Jullie moeten opbiechten hoe gevaarlijk deze planten zijn.
Ze moesten hem arresteren voordat hij het ons kon vertellen.
Wat er gebeurd is op die missie in Pakistan, moeten we nu bekennen.
Dat is een zaak die de Commissie in dit Parlement moet opbiechten.
Ik denk dat de enige keuze is om haar op te biechten en haar te vertellen wat ik weet, en hoe ik het weet.
Kom met ons mee, en we zullen proberen om iets uit te werken.
Vertel op over de onregelmatigheden op het gebied van de verantwoordelijkheid van commissaris Cresson.
Dus, heb je je beste vriend opbiechten?
Iemand die Jehova behaagt, moet zijn getuigenis opbiechten.
Je had dit moeten bekennen zodra we je ernaar vroegen...
Alle vier moeten zij zorgvuldig naar hun verleden kijken, schoon schip maken en deze nieuwe Commissie laten zien waar hervormingen nodig zijn.
Ik denk dat ze dat moeten opbiechten.
Ik zal eerlijk tegen je zijn, agent.
Ik ga Weatherbee en Keller opbiechten.
Maak je geen zorgen, ik laat de hulp dat opruimen.
Het betekent dat ik alles aan Ted en Kristin ga vertellen.
En de waarheid is dat als je niet zo eerlijk was geweest...
Nou, waarom zou hij bekennen over de reis, maar liegen over het roken van wiet?
Het is maar een kwestie van tijd.
Maar het is tijd om schoon schip te maken en 'beschuldig me: ik denk niet dat Myrkur een volkomen oprechte daad is.
Ik snap niet waarom de predikant je niet gewoon opbiechtte.
Janice, we moeten eerlijk tegen elkaar zijn, alles opbiechten.
Ik had eerlijk moeten zijn over Sigrid.
In de eerste plaats is de Commissie niet op de hoogte gebracht van het precieze gebied waarop het legaal zou zijn. Ik herhaal dat de communautaire vissersvaartuigen hun activiteiten wettelijk moeten uitvoeren.
Ze heeft het misschien verteld over die dag, maar ik denk nog steeds dat ze iets verbergt.
En George sr. doet goed... aan zijn belofte om op te biechten op de internationale rekeningen.
Waarom vertel je niet waar je heen ging?
We moeten dit allemaal opbiechten.
Hij vertelde haar dat hij ons zou opbiechten.
Ik zei hem alles met Antwon op te biechten.
Je moet de waarheid vertellen.
Dit is de perfecte kans om over ons op te biechten!
Laat iemand dit opruimen!
Ik geef je de kans om alles op te biechten.
Ze heeft ons niets verteld.
We zouden naar de stad komen, en jij zou je ouders opbiechten en een kleine ceremonie houden voordat je naar het buitenland gaat.
Het is tijd dat het Parlement op de hoogte wordt gesteld van de betalingen, maar alleen degenen die personeel in dienst hebben op slavenachtige contracten en andere vreemde contracten hebben iets te vrezen van meer transparantie.
Ik moet je iets opbiechten.
Je hebt een goede reden om het nu op te biechten.
Als er een drankaanklacht tegen Gill verschijnt in de vorm van een formele klacht van die vrouw, zal ik gedwongen zijn om eerlijk te zijn over de zorgen die je vorige week geuit hebt, oké?
Sommige mensen vertellen nooit wie ze zijn... zeker niet waar 250 San Franciscaanse socialites bij zijn.
Maar als je er een lul over gaat zijn, kan ik het gewoon opbiechten.
Totdat je eerlijk tegen me bent over wat er met je aan de hand is,
Dus als je wilt dat ik je vertrouw, dan moet je het eerst opbiechten.
Dus, je kunt beter eerlijk zijn over wat er gebeurd is tussen jou en Laura of ik zweer bij God, je leven zoals je het kent, lieverd, is voorbij.
We probeerden te beslissen hoe we hem opbiechten.
Ik heb het donorontbijt afgezegd, maar ik moest bekennen dat je door de glazen deur liep.
De motie werd alleen genoemd vanwege de weigering van Barroso om schoon schip te maken over gastvrijheid, en de onverzettelijkheid en blinde gehoorzaamheid van de grote fracties.
Ik moet eerlijk tegen je zijn, lieverd.
Greta, je moet de NASA opbiechten.
Vertel het me nu maar.
Ja, je moet nu bekennen, want we kunnen geen verrassingen hebben in de rechtszaal.
Ze zullen alles opbiechten in ruil voor een lichtere straf.
Ik moet de AC-12 opbiechten.
Eigenlijk ga ik Jackie alles vertellen.
David, ik moet je iets bekennen.
Bedankt dat je Luke hebt geholpen met die test.
Je weet dat ik eerlijk moet zijn.
Is er iets dat iedereen hier nu wil vertellen?
Dr. Chapel, ik ga u een eenmalige ambtenaar special aanbieden, als u eerlijk bent over uw vrouw en dochter.
Naarmate de waarheid naar buiten komt, zal het ook de regering en de militaire autoriteiten dwingen om op te biechten over hun frequente contact met ET's, terwijl het jullie ontkent dat ze ooit zijn gemaakt.
Jongens, misschien moeten we nu eerlijk zijn en iedereen vertellen dat het niet de tabaksbedrijven waren die ons wilden laten roken.
Wacht, heeft het invloed op je vermogen om je werk te doen?
Je hebt Alison Gardner toch nooit gesproken?
Sorry, ik had het eerder moeten vertellen.
Kutner zou zeggen dat we gewoon moeten bekennen met Cuddy.
Rebecca, ik moet je iets bekennen.
Luister... je gaat niet weg voordat je schoon schip hebt gemaakt over je kleine snack voor het slapen gaan... die trouwens... gelukkig in coma ligt.
Ik kom terug... ik moet een paar dingen opbiechten.
Waarom vertel je de man niet wie je bent?
Ik ga eerlijk tegen u zijn, Majoor.
Als we nu alles opbiechten, kan hij ons nog steeds helpen.
Als je alles opbiecht voordat de foto terugkomt, praat ik met de OvJ voor je.
En je moet echt eerlijk tegen me zijn en me de waarheid vertellen.
Op het moment dat dit ding werd ingezet, zou de parachute eraf zijn gekomen.
Het was ofwel schoon schip maken over het feit dat je een mol bent, of hier sterven.
Dus, het idee is dat... als ze eenmaal een soort full house heeft verzameld in dit spel van vinger bingo, dan zal hij alles opbiechten en onthullen waar de rest van deze lichamen zijn?
Kom op, of we doen het weer, hier en nu.
Alleen, eerder dan zijn cliënt opbiechten, deed Pettifer de knijp erin.
En nu zal hij bekennen als we zijn straf omzetten.
Kom nu op, en ik kan ervoor zorgen dat je de doodstraf niet krijgt.
Mears heeft de lichamen opgeruimd.
Als je het nu niet opbiecht, vermoord ik je.
Kom op, of ik gooi je hier zo weg.
Ik had moeten bekennen bij de mijn.
Ik woon al vijf jaar bij je... en elke keer als ik probeerde te mopperen in het huis... stond je erop dat ik alles opbiecht voor het algemeen belang.
Omdat McCourt zou bekennen dat hij een pedofiel was.
Ben je klaar om eerlijk te zijn en het toe te geven?
Je moet Delia opbiechten als je het goed vindt.
En daarna had ik de kans om alles op te biechten en ik nam het niet aan.
In de trialoog zal dit moeten worden opgehelderd.
Vertel het me nu.
Sorry, ik had vanaf het begin eerlijk moeten zijn.
Deze zaak is officieel in onze schoot gevallen, dus je moet alles opbiechten.
Kom op, kom met ons mee.
Ik heb je niets verteld, weet je.
Na Omaha wilde hij het zo graag opbiechten.
Ik ga praten met Packer en de andere presidenten, om eerlijk te zijn over Jury.
Jongen, ik kan maar beter eerlijk zijn.
Ik denk dat je dit moet opbiechten.
Zeg het maar gewoon.
Je moet met hem meekomen.
Mag ik je nu iets vertellen?
Als ik je uitsla, moet je voorzichtig zijn.
Dit is je laatste kans om me op te biechten, Beth.
Het zal allemaal opbiechten tijdens de hoorzitting.
Jaski Gallery Emilio Kruithof - Jaski Gallery Kunstenaars Exposities Nieuws Over ons English Emilio Kruithof (Monster, 1969) Beschikbare werken Grafiek werken Boeken Biografie Exposities Nieuws Toon alle kunstenaars Deel deze pagina Come Clean zeefdruk 2015 100 x 100 cm Oplage 150 € 900 Download factsheet Meer informatie Meer informatie Wenst u meer informatie?
Dus, tenzij je nu wilt bekennen...
Michael wilde je vertellen wie hij was, wat hij deed voordat hij jou ontmoette.
Nu Jack dood is, kunnen we alles opbiechten?
Hij zei dat ik de volgende was als ik niet wist wie zijn geld nam, jij of Alvin.
Vertel het nu maar.
Als je me niet opbiecht, kan ik je niet meer beschermen.
Dit is je laatste kans om op te biechten en jezelf te redden.
Ik hoop dat Violet Melissa laat bekennen met Brendon.
Ik moet iets opbiechten.
Het zou het beste zijn als je nu alles opbiecht.
Je kunt maar beter eerlijk tegen ons zijn.
Daarom moeten we eerlijk zijn en concluderen dat we op dit moment een democratische crisis hebben.
Ik heb hem nog steeds niet verteld over Boden en zijn moeder.
Cletus, kom deze rotzooi opruimen.
En als je ouders erachter komen dat je hebt gelogen, zullen ze waarschijnlijk meer van streek zijn dan ze hadden kunnen zijn als je eerlijk was geweest.
Ik probeer je de kans te geven om alles op te biechten over Sal Price.
Je vertelde agent Sancho dat je zou bekennen en IZ zou laten weten dat hij verantwoordelijk was voor de schietpartij.
Je moet gewoon eerlijk zijn tegen oom Phil.
Oké, Laurie wilde dat ik iets opbiechtte, en Bobby is hier om me te beschermen als het gewelddadig wordt.
Mr Braga, we kunnen u helpen, maar u moet eerlijk tegen ons zijn.
Als ik het in het begin had verteld, was dit allemaal niet gebeurd.
Maar ze probeerde op z'n minst het stand-up ding te doen en het tegen Eddie op te biechten.
Het kan me niet schelen of je het gelooft of niet, maar je hebt een klein raam om schoon schip te maken met de SEC en jezelf te redden.
Met name vóór 30 juni willen wij dat de Commissie schoon schip maakt en duidelijk aangeeft hoeveel personeel zij nodig heeft om haar taken uit te voeren.
Ik wil dat je iets eervols doet... en je medecoaches opbiecht.
Het zou daarom mijn advies zijn om gewoon eerlijk te zijn tegen de jury en toe te geven dat je een aantal lijdende patiënten euthanasie gaf.
Jullie moeten nu bekennen!
Ik heb nagedacht over wat je laatst zei... en ik moet eerlijk zijn tegen mijn vader en de professor... het is echt mijn enige optie.
Want als we alles opbiechten dan verschuift de schuld voor al dat illegale onderzoek van Mikkei naar bepaalde andere partijen.
En daarna had ik de kans om alles op te biechten en ik heb het niet aangenomen.
Dus dit betekent dat je van plan bent om de waarheid over Daniels dood op te biechten?
Oh, ik weet zeker dat ze eerlijk zouden zijn geweest als push kwam om te duwen.
Maar het belangrijkste is dat je eerlijk bent tegen Lydia.
En het enige wat jullie nodig hadden om op te biechten was een psychopaat die ons aanviel.
Misschien heeft Jen haar vermoord voordat Sarah het kon vertellen?
Je zou jou en je jongens veel gevangenistijd kunnen besparen als je opbiecht wat er echt aan de hand is.
Het bewijs zal je veroordelen, het ziet er misschien een beetje beter uit als je het nu opbiecht.
Ik kan je huis schoonmaken.
Alles opbiechten.
Oké, nou, uh, ik denk dat het tijd is om naar huis te gaan en alles op te biechten met Lyndsey.
Ik hoop dat hij tijdens de Falklandoorlog geen mevrouw Thatcher zal doen over het zinken van de Belgrano en ik hoop dat hij een persoonlijke verklaring aan het Parlement zal afleggen.
Ik schreef dit boek zodat ik eindelijk verder kon gaan met mijn leven, maar alles wat je zei over waarom Author X schoon schip moest maken is logisch.
Schiet mezelf neer of vertel me de waarheid.
Je had niet moeten liegen over met wie je bent.
Ik ga alles opbiechten zodra ik klaar ben.
Bedankt.
Als je eerlijk bent over Kelly, zal de OvJ de dood van de tafel halen.
Als je nu eerlijk bent, kunnen we nog wat drinken in de orkaanbar voor het laatste telefoontje.
Als Jack en Eva samenwerken, waarom zou hij je dan opbiechten?
Ik wil eerlijk tegen je zijn.
Wil je het opbiechten voor Jack?
Ik geef je één kans... om eerlijk tegen me te zijn, en dan gaan we ouderwets, oké?
Eerlijk gezegd ben ik een beetje verbaasd dat je ons dit niet eerder verteld hebt.
Je moet naar huis, gaan zitten, kijken naar je onkosten, eerlijk zijn met Debbie.
Ze vertelde me over je grote date waar jullie allebei alles opbiechten.
Ik moet Barbara opbiechten.
Teddy, we hebben dit al lang geheim gehouden, maar misschien is het beter als we het nu op onze eigen voorwaarden vertellen.
Als je eerlijk bent, laten we dit achter je.
Waar ik niets over op te biechten heb, oké?
Luister, Bill, ik moet eerlijk tegen je zijn.
Hij vermoordt haar als Compagnie A niet opbiecht wat ze gedaan hebben.
Als je het dan had verteld, had je de waarheid kunnen weten.
Omdat er niets is om op te biechten.
Tot nu toe heb ik je ballen vermeden, want God weet wat er in die verdomde luier van je zit, maar help me, als je het niet opbiecht zal ik ervoor zorgen dat een katheter een permanent onderdeel is van je anatomie.
Je inspireerde me zelfs om iets op te biechten.
Waarom vertel je het haar niet gewoon over jou en mij?
Ik ga eerlijk zijn over een leugen die ik al meer dan 40 jaar vertel.
Het kostte je twee dagen om dit op te biechten.
Ik had eerlijk moeten zijn over de schietpartij.
Ik moet je een paar dingen vertellen, oké?
Kan ik... mag ik eerlijk tegen je zijn?
Of je vertelt het nu, of de enige keer dat je je kinderen in de komende tien jaar ziet... is tijdens de gevangenisbezoekuren.
Ik denk dat het belangrijk is om eerlijk te zijn tegen jezelf.
Ik weet dat ik alles had moeten bekennen, maar ik was bang dat ik je zou verliezen.
Waarom vertel je het niet aan mij?
We begrijpen dat je je vriend niet in de problemen wilde brengen... maar je moet nu bekennen.
Als je haar levend terug wilt zien, moet je nu alles opbiechten.
Ik wil eerlijk tegen je zijn en je vertellen dat toen sommigen van ons zich ongemakkelijk voelden met je seksuele voorkeuren.
Je kunt vandaag geen advocaat hierheen krijgen... wat betekent dat je de nacht met Ray kunt doorbrengen... of alles opbiechten over wat je met Joe's lichaam deed en naar huis gaat.
Ik zou maar eerlijk zijn.
Oude vrienden, ik moet eerlijk tegen jullie zijn.
Ik probeer alleen maar op te biechten over de tijd dat ik per ongeluk gevoed werd door je rijke mammarian nectar.
Hij gaf je de kans om op te biechten over de moord op Louisa.
Er zal niets ergs met je gebeuren, maar je moet eerlijk zijn voordat het erger wordt.
Chief, er is iets wat ik moet opbiechten.
Maar alleen als je alles opbiecht over het treinstation.
Maak het uit met Ronni...
Ik ga hier opbiechten omdat we tegen je gelogen hebben.
Je moet eerlijk zijn tegen die gasten, dat weet je toch?
Ik ga alles opbiechten wat we gedaan hebben.
En welk recht heb je om op te biechten nadat je een vliegtuig opblies om mij te weerhouden van hetzelfde te doen?
Ik weet dat onze kijkers de wanhoop zullen begrijpen van een moeder gescheiden van haar dochter, maar als je haar weer ontvoerd hebt, Lee, is dit de tijd om schoon schip te maken voordat de dingen uit de hand lopen.
En weet je, het spijt me dat ik je dwong om alles op te biechten op je school.
We hadden het jullie na het ongeluk moeten vertellen.
Ik kan maar beter eerlijk tegen je zijn.
Natuurlijk, als ik dat had gedaan, zou je gewonnen hebben, daarom heb ik besloten om eerlijk te zijn en de hele competitie nietig verklaard, hoe vernederend ook.
Ik zeg alleen dat als je ons niet opbiecht, die onderzoekers... de eerlijkheid van iemand die een jas draagt... uit de verloren zaak trekken.
Als ik eerlijk ben en ze vertel dat... dat ik Jack zag staan over Tyler's lichaam, man, ik weet niet waar dat toe leidt.
Vanuit Oostenrijks standpunt zou men zich kunnen afvragen of de in het verslag gevraagde harmonisatie van de regels voor de uitvoer van wapens geen verdere strategie is - bewust voor het Oostenrijkse volk verborgen - voor de geleidelijke ontmanteling van "zijn neutraliteit, en of het niet eerlijker zou zijn om schoon schip te maken met de burgers van de neutrale landen van de EU en hen in staat te stellen te beslissen of ze hun neutraliteit al dan niet formeel in een referendum opgeven.
We moeten nu alles opbiechten.
Zeg het tegen haar zodat ze back-up kan toestaan.
Je had eerlijk moeten zijn over je strafblad.
Tijd om schoon schip te maken voordat de dingen uit de hand lopen."
Eén, als blijkt dat je vrouw verbonden is met Silver Bells, moet je eerlijk zijn en mijn naam erbuiten houden.
Waarom vertel je het ze niet gewoon?
Als hij doet alsof, denk je dat hij het gaat vertellen omdat je zijn naam zei?
Hé, je moet eerlijk zijn.
Ofwel moet het midden- en kleinbedrijf in 1996 hun rechtmatige plaats aan de onderhandelingstafel krijgen, ofwel moet het bekennen dat het graag lippendienst bewijst, maar als het gaat om de crisis, kunnen kleine en middelgrote ondernemingen er echt niet op rekenen om hen te helpen.
Dit wordt een stuk gladder voor je als je het nu opbiecht.
Tenzij... tenzij je de moord op de Kimballs opbiecht.
Stel dat we alles opbiechten en onze financiering verliezen.
Je hebt ons al verteld dat je het je niet kunt veroorloven om Meynell te betalen of eerlijk te zijn en de gevolgen onder ogen te zien.
Als al het andere faalt, Harlee, kom je schoon schip maken en smeek je om vergiffenis.
Maar ik moet eerlijk zijn over wie ik echt ben en wat ik hier echt doe.
Je hebt het niet verteld.
Lucious, ik kan je niet helpen als je niet eerlijk tegen me bent.
Ik zei toch dat je je vriendin moest opbiechten, Val.
Ik heb me verslapen, ik wilde alles opbiechten en...
Nu moet ik een noodploeg inhuren om dit vrijdag op te biechten om mijn tien te krijgen.
Maar je moet eerlijk zijn over de drugs.
Dus kom op, Mr Cameron, vertel ons de waarheid.
Daarom moet ik bekennen wat er gebeurd is.
Naomi Walker loog tegen Tosh over haar ziekte, maar kwam uiteindelijk wel op de biecht.
Ik ga eerlijk tegen je zijn.
Mijnheer de commissaris, u moet eindelijk bekennen waarom u niet van mening bent dat niet-verpakte levensmiddelen, met name groenten en fruit, ook verplicht moeten worden geëtiketteerd.
Je hebt een klein raam om schoon schip te maken met de SEC en jezelf te redden.
Ik laat mijn schoonmaakploeg opruimen die rotzooi, man.
Je bent iets van plan, en je kunt beter nu eerlijk zijn.
Als Aiden dit aan zijn vrouw zou vertellen, zou het Olivia's operatie hebben onthuld.
Als je nu opbiecht, getuig je tegen beide syndicaten, en we kunnen de rechter verzoeken om je in isolatie te houden in de gevangenis.
Als jij me opbiecht, verlies ik het telefoonnummer van je reclasseringsambtenaar.
Nou, om eerlijk te zijn, ik heb allebei die fouten in het oordeel opbiechten.
Oké Gus, Frank komt hier niet en vertelt het de volgende zes seconden, ik vertel haar de waarheid.
Je bent het aan God verschuldigd, aan je ouders, en aan jezelf om schoon schip te maken en te bekennen wat er in het geheim gebeurd is.
Luister, ik moet eerlijk zijn over wat er gebeurd is in de stad van Bones.
Jessica, het spijt me dat ik je niet eerder opbiechtte.
Als we iets in je truck vinden...
Maar tot dan, moet je eerlijk zijn tegen dit meisje en haar de waarheid vertellen over jezelf.
Ik heb veel aan mijn hoofd, dus waarom ga je niet zitten en ontspan je, en probeer je met ons op te biechten?
Je hebt twee seconden om op te biechten of ik garandeer je dat deze massage geen happy end zal hebben.
Maar ze zal het niet makkelijk opbiechten.
De rechter kwam weer niet schoon schip maken met een billijke verdeling van het bezit.
Oké, dan zal ik eerlijk zijn...
Je kunt maar beter eerlijk zijn en ons vertellen waar dit echt over gaat.
Kom nu op, of ik laat je gaan zonder er over na te denken.
Maar als je hier iets achterhoudt...
Toen kwam ik niet opbiechten omdat...
Ben je bereid alles op te biechten wat je voor me verzweeg?
Ik ga eerlijk tegen je zijn.
Wil je het opbiechten of wil je dat ik een puinhoop maak?
Er is nog één ding dat ik moet bekennen.
Ga je nu bekennen?
Het enige wat ik wilde was hem opbiechten... Brian aan hem voorstellen.
Nee... maar ik denk dat ik daarom eerder had moeten bekennen.
Het is tijd om eerlijk te zijn, voor Emily's bestwil, het is tijd om het juiste te doen.
Castle is een van ons, wat betekent dat je beter nu eerlijk kunt zijn, of elke agent in deze stad maakt het hun missie om je in de problemen te brengen.
Jullie moeten opbiechten hoe gevaarlijk deze planten zijn.
Luister, als je gewoon eerlijk bent...
De volgende keer dat ik iemand probeer te versieren die jij leuk vindt, moet je eerlijk tegen me zijn voordat ik met hem uitga zodat je me niet hoeft te arresteren om de date te verbreken.
Als je biecht, laat ik je misschien leven.
En het is tijd voor mij om eerlijk tegen je te zijn.
Zal ik je huis drie weken schoonmaken en dan staan we quitte?
Nou, een agent met een schuldig geweten zou misschien de broer van de man die hij vermoordde voordat hij naar Interne Zaken ging willen opbiechten.
Ik wilde het na afloop opbiechten.
Zeg het maar tegen Barney.
Ik moet iets opbiechten.
Het wordt tijd dat je opbiecht wat er gebeurde op de avond van 24 juni 1947, de nacht dat je verdween.
Dus ik probeer een manier te vinden om eerlijk te zijn over het hole-in-one, als het bij me opkomt...
Ik zei dat we een maand geleden schoon schip moesten maken, en ik ga met hem praten.
Politie, ruim de rommel op.
Mijn naam is Tom, en ik ben hier vandaag gekomen om op te biechten over wat ik doe voor geld.
Ik moet eerlijk zijn over wat er echt gebeurd is in de Reyes zaak.
Zullen we dit opbiechten, zodat we je in leven kunnen houden?
Daarom wil ik het nog niet opbiechten.
Als je het nu opbiecht, zal ik het rustig aan doen.
Niets om op te biechten.
Je hebt een kans om alles op te biechten, Greg.
Ik vond dat ik eerlijk tegen je moest zijn.
Oké, dus we gaan gewoon eerlijk zijn en deze jongens alles vertellen.
Je hebt een grote man nodig om zo'n verhaal op te biechten.
De overheid zei dat dit register en test zou voorkomen dat ongeveer 140 gevallen van baarmoederhalskanker elk jaar, nu het is vertraagd met bijna 12 maanden, ze moeten schoon komen over de dodelijke tol van deze vertraging, zei Koning aan het eind van vorig jaar.
Sully, misschien moet je dit opbiechten.
De volgende dag zei hij dat hij zou wachten tot de baby geboren was... en dan eerlijk zou zijn tegen Amy.
Ik ga de AC's opbiechten.
Het maakt niet uit wat je opbiecht, het zal mijn gevoelens voor jou niet veranderen.
Ik ben misschien een beetje buiten de grenzen hier, maar voor het geval er complicaties zijn, is het misschien een goed moment om schoon schip te maken aan uw zoon, laat zijn vader op bezoek komen.
Diane, Kalinda is van plan om eerlijk te zijn over wat ze deed, maar we probeerden een manier te vinden om... je geen pijn te doen.
Kijk, ik weet dat ik niet in de positie ben om te preken, maar er zijn een aantal dingen die het beter is om op te biechten.
Kom op, zeg het me.
Zijn deposanten kwamen samen en dreigden hun goud terug te trekken als de goudsmid niet opbiechtte over zijn nieuw gevonden rijkdom.
Hoe lang en kort... Je gaat alles opbiechten over gokken bij jou thuis, of ik moet je misschien uitschakelen.
Dan wil ik eerlijk tegen je zijn.
Toen hij stierf, was zij de enige die de moeite nam om al zijn rotzooi op te ruimen.
Ik moet alles opbiechten met Carver.
Shane was teruggekomen om alles op te biechten wat hij wist.
Ik gaf je de kans om eerlijk te zijn, maar dat wilde je niet doen.
Het is tijd om schoon schip te maken, kapitein.
Om eerlijk te zijn over Chicago of om me er slim uit te liegen.
Zal hij dit Parlement opbiechten en de resultaten van dat onderzoek publiceren?
Nu we geen moordzaak onderzoeken, moeten we Betty opbiechten over onze pas de deux.
Heb je de waarheid verteld om onze relatie te genezen of om mij uit de fusie te halen?
Luister, ik... ik zou willen dat ik vanaf het begin schoon schip zou maken, geloof me.
Ik moet je iets opbiechten.
Ik haat het om dit te zeggen, maar als je eerlijk tegen haar was geweest, had ze het misschien begrepen.
We kunnen hier in de rechtszaal over praten... of je kunt me hier opbiechten.
Ze was de vluchtautochauffeur, maar zoals ik al zei, ze wilde weg, ze dreigde schoon schip te maken als ze haar niet lieten gaan.
Voordat ik mijn argument maak wil ik graag eerlijk zijn met mijn gebrek aan objectiviteit.
De eerste die AC-12 opbiecht, komt altijd van de lichtste af.
Wij zijn van mening dat het Europees Parlement met deze richtlijn bij de stemming van morgen schoon schip moet maken over de ernst van de duurzaamheid van de productie.
Ik ondersteun dat 100%, en ik zal eerlijk zijn met Angie en Kimberly.
We denken dat het beter zou zijn als je hem eerst zijn ouders opbiecht.
Als de overheid, meneer, als ze dat dossier in de cloud willen zetten... dan wil ik zeker weten dat ik de slechte opbiecht... misschien dat ik die dingen van de cloud afhaal.
Hij wilde iets opbiechten.
Zelfs de liefde van je leven wil dat je de wereld vertelt wat je gedaan hebt.
Horatio heeft Jim Colton zover gekregen om de overval op te biechten.
Waarom vertel je het me niet gewoon?
Of we kunnen Laugesen opbiechten en zorgen dat hij het verhaal laat vallen.
Je moet eerlijk zijn voordat iemand anders gewond raakt.
Maar als je het nu opbiecht, hebben ze geen reden om achter je aan te gaan.
Je had het op elk moment kunnen vertellen, maar je koos ervoor om te blijven liegen.
Ik probeer alles op te biechten zodat ik alles kan begrijpen.
Wil hij nu alles opbiechten?
En je wilt dat ik het opbiecht.
Ik weet dat je denkt jezelf aan te geven en eerlijk te zijn over mij en de brug, maar dat is niet wat je echt wilt.
Ik moet alles opbiechten zodat ze verder kan met haar leven.
De Britse Tories moeten ons nu vertellen of ze de toekomst van het Britse volk in de EU in gevaar willen brengen, met alle ernstige gevolgen van dien voor werkgelegenheid en welvaart.
Daarom kan ik de Raad alleen maar vragen om hier eindelijk schoon schip te maken - om hun broek te laten vallen, zoals we in het Duits zeggen - en de financiële vooruitzichten aan te passen, want anders zullen we niet in staat zijn om op de lange termijn te voldoen aan wat er van Europa nodig en verwacht wordt op begrotingsgebied.
Winston moest betaald hebben om van het lichaam af te komen, voor het geval Brady het ooit wilde vertellen met de politie.
Ik moest iets opbiechten.
Ik moet iets opbiechten.
Als u het had verteld, hadden we geen onderzoekscommissie nodig gehad.
Het is tijd om schoon schip te maken en mijn grote geheim te onthullen.
Vanuit Oostenrijks standpunt zou men zich kunnen afvragen of de in het verslag gevraagde harmonisatie van de regels voor de uitvoer van wapens geen verdere strategie is - bewust voor het Oostenrijkse volk verborgen - voor de geleidelijke ontmanteling van zijn neutraliteit, en of het niet eerlijker zou zijn om de burgers van de neutrale landen van de EU op de hoogte te stellen en hen toe te staan te beslissen of zij hun neutraliteit al dan niet formeel in een referendum opgeven.
En je moet het tegen papa zeggen over het vervalsen van mijn handtekening.
Oké, dus je voelt je verantwoordelijk, waarom vertel je het nu?
Jouw enige keuze is om alles op te biechten voordat zij dat doen.
Waarom heeft hij je dat verteld?
Ik probeerde haar op te biechten.
Als ik het hem had verteld...
Maar hij zei dat hij dit allemaal aan de politie zou geven als ik het bedrijf niet opbiechtte.
Ik kan net zo goed eerlijk tegen je zijn.
Dus, ik denk... misschien tijd om dit allemaal op te biechten.
Luister, die therapeut die ze ziet, lijkt te denken dat haar verleden te maken heeft met haar nachtmerries, wat betekent dat je me moet opbiechten.
We geven je de kans om op te biechten, Annalise.
Als hij niet snel opbiecht, is dat microbotische apparaat onderweg naar Iran.
Waarom vertel je niet over die relatie met Laura?
Lucy, lieverd, kun je de welkomstmat schoon maken, alsjeblieft?
Je moet eerlijk tegen ons zijn.
Je kunt maar beter eerlijk zijn.
Obama is echter van plan om deze optie te verdoezelen, en om een eenvoudige reden: een eerlijk debat daarover zou hem dwingen om schoon schip te maken met het Amerikaanse volk en toe te geven hoezeer hij zich inzet voor de strategie waarvan de grimmige resultaten zich vermenigvuldigen met de dag.
Mr Randal, u krijgt nog meer problemen als u het nu niet opbiecht.
Zeg eerlijk over Jury.
Nee, daarom wilde ik het meteen opbiechten.
Ik haal de verpleegster en laat haar je opruimen.
Ik denk dat we Turkije moeten opbiechten.
Ik denk dat het tijd is dat je eindelijk alles opbiecht en je je moeder om hulp vraagt.
Ik moet Daniel de waarheid vertellen.
Ze kan maar beter eerlijk zijn.
Z'n hoofd kwam eraf.
Als je niet eerlijk wilt zijn over de echte motivatie... achter deze missie, prima.
Waarover?
Er valt niets op te biechten.
Ik wil gewoon iets opbiechten.
Jullie moeten eerlijk zijn en jezelf aangeven.
Waarom vertel je dan niet wat je gisteravond deed tussen 5 en 7 uur?
Jongen, als je weet wat er met de knuppel is gebeurd, moet je nu bekennen.
Ik moet Travis vertellen dat ik een bedrieger ben.
Laten we eerlijk zijn tegen Jim Prime.
Weet je, ik ben eerlijk tegen mijn man, en mijn huwelijk is in puin, maar mijn moraal is intact.
Ze probeerden haar niet weer te ontwijken, ze probeerden haar op te biechten.
Ah, dus je hebt eindelijk schoon schip gemaakt, heb je, jij verdomde kleine arme persoon.
Je had één klus te doen en nu moet ik je rotzooi opruimen.
En er is niets dat ik nu meer wil doen dan alles opbiechten, niet alleen het geld.
Laat me de beslissing nemen om eerlijk te zijn... dat was erg slim.
Plastic onderdelen komen schoon met regelmatige wasbeurt.
Ms Waters, als u me had verteld, had ik misschien opties gehad.
Laten we eerlijk zijn en zeggen of we echt voor de kleine boer zijn, laten we bewijzen dat we de mensen op het platteland willen houden, of anders toegeven dat we van hen af willen.
Het is echt tijd om Turkije op te biechten.
Je vraagt deze mannen om het zelf op te biechten, en ze weten niets over jou.
Maar als de Russen hun eigen mensen willen vervolgen, waarom vertellen ze dan niet wat er gebeurd is?
Is de commissaris het er niet mee eens dat de huidige situatie in de sector granen zeer waarschijnlijk zal zijn dat er graanquota's zullen moeten worden ingevoerd als middel om graanoverschotten te controleren, en is hij het niet met mij eens dat de Commissie dit spoedig moet opbiechten, zodat de graanquota niet op dezelfde haastige en verwarde wijze worden ingevoerd, ten nadele van de graanproducenten in de Gemeenschap, zoals bij de melkquota's is gebeurd?
Verschijnen om schoon schip te maken zal het beste zijn voor iedereen.
Je moet eerlijk zijn over Daylight.
Waarom vertel je het nu niet gewoon?
Rafe, als je hier iets van weet, kun je maar beter nu eerlijk tegen me zijn.
Nee, ik ben je zoon bij wie je beloofde dat je zou bekennen.
Ik denk dat ik gewoon eerlijk moet zijn en toegeven...
Vertel het gewoon aan Tsui.
Je moet uitzoeken wat dat was en alles opbiechten voordat het te laat is.
Maar als ik haar vertel wat we gezien hebben...
Je had eerlijk moeten zijn over zwarte opal.
Maar ik wil geen psychiaters zien voor de rest van mijn leven.
Jaski Gallery Twee nieuwe zeefafdrukken Emilio Kruithof - Jaski Gallery Kunstenaars Exposities Nieuws Over ons English Over de kunstenaar Toon alle nieuwsberichten Deel deze pagina Twee nieuwe zeefafdrukken Emilio Kruithof Emilio Kruithof Come clean Emilio Kruithof Just Another Day Jaski Gallery heeft twee nieuwe zeefafdrukken van Emilio Kruithof gepubliceerd.
Maar deze saga is een litanie van mislukking: het is een litanie van een mislukt beleid, van het niet controleren van een contract, van falende financiële controle, van het niet onthullen van de fouten, van het niet verhelpen van de tekortkomingen, van het niet accepteren van schuld en, bovenal, van het niet opbiechten van de eerste kans.
Wat je nodig hebt is eerlijk zijn en meewerken.
Kom op, of ik geef je een flinke klap... en jij serveert de komende vijf jaar raisinjack aan bull dykes in Tehachapi.
En dat is aan jou om het Zig te vertellen voordat hij erachter komt.
We wilden Lily een kans geven om het zelf op te biechten.
Je kunt eerlijk tegen me zijn.
Ik zei dat we een maand geleden schoon schip moesten maken, en ik ga nu met hem praten.
Zodra je alles opbiecht over waar in deze ellendige stad je mijn toverstok verstopte.
Kom op of neem ontslag.
En als je niet aangeklaagd wilt worden als medeplichtige, dan kun je beter nu eerlijk zijn.
En omdat je moeder niet opbiecht over de nacht dat je vader stierf...
De Voorzitter. - Het woord is aan de Fractie van de Europese Volkspartij (Christen-democratische Fractie).
Ze kregen al hun geavanceerde technologie van degenen die je Extra Terrestrials noemt, op voorwaarde dat ze tegen het einde van 2010 schoon schip zullen maken, zullen ze worden opgeroepen om die Overeenkomst te eren.
Nou, je had het al lang geleden moeten opbiechten.
Je hebt je leven zo verknald dat je het nu alleen maar opbiecht, John.
Jenny is onderweg om te vertellen wat we gedaan hebben.
Als je ons niet opbiecht, sterf je hier en nu.
Ik wil dat je eerlijk bent over wat het is dat je hier bracht, en wat je weet over de Halliwell zussen.
Hij wilde je confronteren, je een kans geven om het zelf op te biechten.
Je gaat nu eerlijk tegen me zijn!
Je hebt hier twee keuzes: je maakt het schoon met je vrouw, of je gaat terug naar de bar en pikt meisjes op van de leeftijd van je dochter.
Dromen komen niet mooi, ze komen niet opbiechten en ze komen zeker niet eenvoudig... ze komen uit.
Ik zal eerlijk zijn, want als onze boo-boo naar de oppervlakte drijft... zal het allemaal duidelijk worden in dat hoofdje van jou.
Er was weliswaar een zekere cynische hypocrisie te zien gegeven door sommige staten die zich verschuilen achter de demonisering van Israël en Amerika, waaronder enkele Afrikaanse landen met een verschrikkelijke staat van dienst van etnische discriminatie of mensenrechtenschendingen, en Arabische landen die niet bereid zijn hun eigen rol in de slavenhandel op te biechten.
Ik denk ook dat de Commissie, net als mijn fractie, voordat de Raad een uitspraak doet over een mogelijke zetel voor het Parlement, zelf schoon schip moet maken en moet zeggen waar het agentschap moet zijn.
Ga je me opbiechten, Liza?
Ik dacht dat ze het zou opbiechten na een nacht in een cel te hebben doorgebracht.
Je moet ze nu vertellen hoe hij achter de moord op de president zat.
