Kom op zeg!
Kom op zeg!
Zeg het maar.
Wil je het opbiechten?
Zeg het maar.
Wil je het opbiechten?
Zeg het maar.
Zeg het maar.
Shawn, vertel op.
- Zeg het maar.
Kom op, Tom.
Ik zal alles opbiechten.
Zeg het maar gewoon.
Ik zal alles opbiechten.
Wil je eerlijk zijn?
Laten we eerlijk zijn.
- Zeg jij het maar.
Laten we eerlijk zijn.
Ze kan maar beter eerlijk zijn.
Ja, vertel op, Peaches.
Ik kan maar beter eerlijk zijn.
Je gaat alles opbiechten.
Oké, ik zal alles opbiechten.
Ik had eerlijk moeten zijn.
Hij gaat alles opbiechten.
Biecht het tenminste op.
Oké, ik zal eerlijk zijn!
Ik ga alles opbiechten.
Hij heeft het niet verteld.
Ik ga alles opbiechten.
Daniel had het kunnen vertellen.
We moeten alles opbiechten.
Het is tijd om alles op te biechten.
Hadden we moeten bekennen?
Het is tijd om alles op te biechten.
Kom op, neem een deal.
Je kunt maar beter eerlijk zijn.
Het is tijd om alles op te biechten.
Laatste kans om alles op te biechten.
Waarom vertel je het niet gewoon?
"Kom schoon schip maken over 26 april."
Beslis je eindelijk om alles op te biechten?
We moeten gewoon eerlijk zijn.
Tijd om op te biechten, jongen.
Zeg het maar gewoon.
Ik stel voor dat je alles opbiecht.
Het is tijd om alles op te biechten.
Javi, ik kan het niet opbiechten.
Ga je het dan opbiechten?
Het is tijd om alles op te biechten.
Mijn beurt om op te biechten.
Ik ben klaar om alles op te biechten.
Je hebt het eindelijk verteld, hè?
Man, ik moet eerlijk zijn.
Laat iemand dit opruimen!
- We moeten alles opbiechten.
Het is tijd om alles op te biechten.
Maar ik kon het niet opbiechten.
Luister, ik ga alles opbiechten.
Tijd om alles op te biechten, Sophia.
Moira besloot eindelijk alles op te biechten.
Ik denk dat we moeten bekennen.
Oké, ik zal alles opbiechten.
Denk je dat ik moet bekennen?
Cletus, kom deze rotzooi opruimen.
Waarom vertel je het niet gewoon?
Heb je haar zover gekregen dat ze het opbiecht?
Ik zal eerlijk tegen je zijn, agent.
Kom op, zet alles op een rijtje.
Dus je gaat het niet opbiechten?
Nu moet ik alles opbiechten.
Waarom vertel je het niet gewoon?
We moeten nu alles opbiechten.
Carl is een reden om op te biechten.
En het is tijd om schoon schip te maken...
- Dan vertellen we het gewoon.
Maar Quentin wil alles opbiechten.
Kom op, het is tijd om alles op te biechten.
Misschien moet ik gewoon eerlijk zijn.
Bedankt.
Je hebt gelijk, vanavond vertel ik alles.
Don, we moeten alles opbiechten.
Of je kunt gewoon eerlijk zijn.
Wil hij nu alles opbiechten?
Het is tijd om schoon schip te maken, Dawn.
Je moet nu eerlijk tegen me zijn.
Ik wil gewoon eerlijk zijn.
Hij vertelt Kevin om alles op te biechten.
Ik wou dat je eerlijk was.
Je moet eerlijk zijn, George.
Ik kan je huis schoonmaken.
Je moet alles opbiechten.
Maar niet voordat je het verteld hebt.
Ik wilde alleen maar eerlijk zijn.
Maar hij heeft het wel verteld, Edgar.
Waarom vertel je het niet gewoon?
Kunnen we alsjeblieft eerlijk zijn?
Ik wil alles opbiechten, opnieuw beginnen.
Ik denk dat ik het gewoon ga vertellen.
Ik had eerlijk moeten zijn over de schietpartij.
Als ik het hem had verteld...
Nee, ik zei dat je eerlijk moest zijn.
Ik moet de AC-12 opbiechten.
Je moet eerlijk tegen ons zijn.
Ik moet iets opbiechten.
Linda, het is tijd om alles op te biechten.
Ben je klaar om schoon schip te maken?
Maar je moet eerlijk zijn, Kono.
Ik zou denken dat je het zou willen vertellen, Mark.
Het was mijn kans om schoon schip te maken...
Wil z'n vrouw alles opbiechten?
Ik ga eerlijk tegen u zijn, Majoor.
Waarom heeft hij je dat verteld?
Ik denk dat je moet bekennen.
Bel een persconferentie en vertel alles.
Ik ga eerlijk tegen je zijn.
Je kunt net zo goed nu bekennen.
Daarom moet ik alles opbiechten.
Dan moet je alles opbiechten.
Misschien is het tijd om alles op te biechten.
En hij heeft het nog steeds niet helemaal verteld.
Waarom moeten we alles opbiechten?
Hij wilde alles opbiechten.
Ik moet Barbara opbiechten.
Ik kan het net zo goed opbiechten.
Laatste kans om op te biechten, mensen.
Ik denk dat we moeten bekennen.
Ik zal de bemanning vinden en alles opbiechten?
Ik ga alles opbiechten en ik...
Misschien gaan we naar Interne Zaken, om alles op te biechten.
Je bent tandarts, hè?
Nee, ik had het toch moeten vertellen.
Vraag het haar, laat haar alles opbiechten.
Ik stel voor dat je alles opbiecht, blijf clean.
Het zal gek zijn om nu alles op te biechten.
Dan wil ik eerlijk tegen je zijn.
Ik hoopte dat ze het zou opbiechten.
Ik denk dat ik naar binnen moet lopen en alles opbiechten.
Je moet alles opbiechten, het rechtzetten.
Dat is meestal wanneer het het beste is om op te biechten.
Waarom vertel je het dan niet gewoon?
Ik ga de AC's opbiechten.
Ik moest iets opbiechten.
Dus ik wil eerlijk tegen je zijn.
Maar je moet eerlijk tegen ons zijn.
Ze kunnen meerdere dagen nodig hebben om schoon schip te maken.
We geven je een kans om alles op te biechten.
- Je hoeft alleen maar eerlijk te zijn.
Ik moet eerlijk tegen je zijn, lieverd.
Als je het niet opbiecht, krijg je er spijt van.
Ze zal denken dat je alles opbiecht, gegeven haar alles.
Seven Figures Management.
Denk eraan, als je alles opbiecht... blijf je clean.
We geven haar de kans om alles op te biechten.
Ik gaf je de kans om alles op te biechten.
Ik moet iets opbiechten.
Mikey blijft doorgaan tot je alles opbiecht.
Als je het niet opbiecht, geef ik je aan.
Ik bied je een kans om alles op te biechten.
Ik geef je de kans om alles op te biechten.
Kom op, help je me even?
Greta, je moet de NASA opbiechten.
Het is tijd voor u om alles op te biechten, Mr. Walker.
Lightman, als je onschuldig bent, zeg het dan gewoon.
Kan ik... mag ik eerlijk tegen je zijn?
Nou, je had het al lang geleden moeten opbiechten.
Je moet Janie opbiechten, maar...
We moeten iemand vinden die alles opbiecht.
Luister, Bill, ik moet eerlijk tegen je zijn.
Als jullie iets verpest hebben, vertel het dan gewoon.
Ik moet alles opbiechten.
Het beste voor hem was om alles op te biechten.
Het is echt tijd om Turkije op te biechten.
Je moet eerlijk zijn voordat iemand anders gewond raakt.
Vertel het me voordat je besluit alles op te biechten.
Volgens z'n dossier wilde hij alles opbiechten.
Het probleem is dat je het niet hebt verteld.
Ben je klaar om eerlijk te zijn en het toe te geven?
Ik denk dat we Turkije moeten opbiechten.
Ik heb me verslapen, ik wilde alles opbiechten en...
Hij zei dat hij niet kon bekennen bij de CIA.
Luister, als je gewoon eerlijk bent...
Dus, Larry wil eerlijk zijn over de verkrachting.
Ze zullen alles opbiechten in ruil voor een lichtere straf.
Maar misschien is het tijd voor jou om alles op te biechten.
Ik moet alles opbiechten, Ray.
Kom op, grootvader, het is tijd om alles op te biechten.
Omdat ik op je wachtte om alles op te biechten.
Stel dat we alles opbiechten en onze financiering verliezen.
Ik kan net zo goed eerlijk tegen je zijn.
Nu wil je alles opbiechten.
Nou... nu zou het tijd zijn om alles op te biechten.
Zeg tegen Terry dat hij m'n kooien moet schoonmaken.
Ik ben ontvoerd en bedreigd.
Ik denk dat het tijd is voor jou om alles op te biechten.
Blair, welke reden heb ik om op te biechten?
Nou, ik denk dat het tijd is om alles op te biechten, huh?
Je hebt een kans om alles op te biechten, Greg.
Als je het niet opbiecht, heb je dat nodig.
Ik had eerlijk moeten zijn over Sigrid.
Er is nog één ding dat ik moet bekennen.
Je gaat nu eerlijk tegen me zijn!
Misschien is het je geweten die zegt dat je schoon schip moet maken.
Ik moet je iets opbiechten.
We keren ons om en gaan terug.
Oude vrienden, ik moet eerlijk tegen jullie zijn.
Kom op, of ik maak mijn eigen veronderstellingen.
Zeg het tegen haar zodat ze back-up kan toestaan.
Stel dat ik had moeten bekennen, maar toen wist niemand het.
Eigenlijk ga ik Jackie alles vertellen.
En ik wil niets liever dan alles opbiechten.
Als we nu alles opbiechten, kan hij ons nog steeds helpen.
Kijk, als ik jou ben, zou ik eerlijk zijn, een deal maken.
William... de beste zet is om alles op te biechten.
Als je erbij betrokken was, is dit het moment om alles op te biechten.
Horatio heeft Jim Colton zover gekregen om de overval op te biechten.
Wie weet, misschien is Rip Van Winkle klaar om op te biechten.
Je moet dat onschuldige jonge meisje opbiechten.
Nu Jack dood is, kunnen we alles opbiechten?
Ik geef je een kans om alles op te biechten, Dr. Ryan.
Ik denk dat het belangrijk is om eerlijk te zijn tegen jezelf.
Je houding gaat niet over zijn gezondheid.
Tijd om schoon schip te maken voordat de dingen uit de hand lopen."
Schiet mezelf neer of vertel me de waarheid.
En jij ook, als je het niet opbiecht, 'Chelle.
Dit is de perfecte kans om over ons op te biechten!
'Jullie moeten opbiechten hoe gevaarlijk deze planten zijn.
Maar alleen als je alles opbiecht over het treinstation.
Je zegt dat ze je heeft ingehuurd om te doden.
Hij gaat naar Barbara, zegt dat hij alles wil opbiechten.
Je hebt twee seconden om alles op te biechten.
En het is tijd voor mij om eerlijk tegen je te zijn.
Misschien heeft Jen haar vermoord voordat Sarah het kon vertellen?
Ik kan niet zomaar bekennen, je weet wel, biechten, beausen...
Ik zal eerlijk zijn, ik nam altijd aan dat de Ramanac een man was.
Nu we even tijd hebben, vertel jij het maar.
Ik ga hier opbiechten omdat we tegen je gelogen hebben.
Je moet Delia opbiechten als je het goed vindt.
Jessica, het spijt me dat ik je niet eerder opbiechtte.
En het was zijn idee dat ik alles opbiecht.
Omdat McCourt zou bekennen dat hij een pedofiel was.
Je bent iets van plan, en je kunt beter nu eerlijk zijn.
Gaan we die Sherlock vertellen wat er aan de hand is?
Een dag om schoon schip te maken, of ik doe het voor jou.
We probeerden te beslissen hoe we hem opbiechten.
In de trialoog zal dit moeten worden opgehelderd.
Ik heb een tweede autopsie besteld, dus ze moeten alles opbiechten.
En de waarheid is dat als je niet zo eerlijk was geweest...
En ik dacht dat vanavond de perfecte plek was om alles op te biechten.
Eigenlijk, nu ik erover nadenk... moet je eerlijk zijn.
Ik wilde alles opbiechten, maar ik zat er te diep in.
Als ik je uitsla, moet je voorzichtig zijn.
Je denkt dat als je het opbiecht, je het meisje terugkrijgt.
En je wilt dat ik het opbiecht.
Ms Monroe overtrad de erecode van de student.
Je hebt een goede reden om het nu op te biechten.
Kom op, of we doen het weer, hier en nu.
Nee, eigenlijk heb ik veel ergere dingen gedaan en ik heb het nog niet verteld.
We moeten dit zien als een kans om op te biechten.
Na elke overgang worden de stallen natuurlijk schoon en ontsmet.
Het is tijd om schoon schip te maken en mijn grote geheim te onthullen.
Dit is je laatste kans om me op te biechten, Beth.
Toen werd hij schichtig en toen wilde hij alles opbiechten.
Dus dit is waarom je me wilde zien, om alles op te biechten?
Misschien is dit het lot dat je een tweede kans geeft om op te biechten.
Het enige wat je kunt doen om dit te stoppen is eerlijk zijn.
Lucious, ik kan je niet helpen als je niet eerlijk tegen me bent.
En als ik zeg eerlijk te zijn, bedoel ik met alle gevolgen.
Kom op, of ik gooi je hier zo weg.
Ik probeerde ook Kevin en Jill te overtuigen om allebei op te biechten.
De officiële opening van 'Come clean' vond plaats op zaterdag 8 november.
Als ik alles opbiecht, zal ik dit nooit horen.
Ik gaf haar de kans om op te biechten, maar ze ontkende het.
Ben je bereid alles op te biechten wat je voor me verzweeg?
Om eerlijk te zijn over Chicago of om me er slim uit te liegen.
Ze heeft 15 jaar de tijd gehad om het op te biechten.
We hebben je nodig om de relatie met Billy op te biechten.
Zodra hij weet dat ze hem kan identificeren, moet hij bekennen.
Maar als je vriend weer opduikt, moeten we alles opbiechten.
Ik dacht dat ze het zou opbiechten na een nacht in een cel te hebben doorgebracht.
En je moet het tegen papa zeggen over het vervalsen van mijn handtekening.
Als je het niet opbiecht, kunnen we je niet helpen met de staat.
Je kunt maar beter eerlijk zijn en ons vertellen waar dit echt over gaat.
Hoe moeten we een geest helpen die niet opbiecht?
Iemand weet waarom deze mannen hun leven verloren en het niet verteld hebben.
Ze wilde dat ik vertelde waarom ze het geld stal.
Ik gaf hem de kans om op te biechten, hij nam het niet aan.
Je denkt dat ze iemand zouden bellen om dit op te ruimen.
Ik wil je de kans geven om alles op te biechten.
Waarom vertel je het haar niet gewoon over jou en mij?
Alleen, eerder dan zijn cliënt opbiechten, deed Pettifer de knijp erin.
Als je alles opbiecht, wees er dan zeker van dat je familie naast je staat.
Je moet gewoon eerlijk zijn tegen oom Phil.
Als je me voor de gek houdt, kan ik je niet helpen.
Nou, we hebben allemaal onze vuile was uitgezonden, tijd voor jou om schoon schip te maken.
Wil je het opbiechten of wil je dat ik een puinhoop maak?
Trouwens, als ik het niet opbiecht, ben ik net zo slecht als hij.
Het zal me goed doen om eerlijk te zijn, om het van mijn hart te krijgen.
Maak het uit met Ronni...
Totdat je eerlijk tegen me bent over wat er met je aan de hand is,
Ik moet Daniel de waarheid vertellen.
Je hebt m'n leven genomen en dat ben je me schuldig.
Wil je alles opbiechten, Romeo, of moet ik de kaart lezen?
We hadden het jullie na het ongeluk moeten vertellen.
Biecht je het op, of ruk ik dit ding van je af?
Je had het op elk moment kunnen vertellen, maar je koos ervoor om te blijven liegen.
Naarmate de Europese economie concurrerender is geworden, is het milieu schoner geworden.
Het was tijd om het op te biechten.
Als je hebt gerookt in het geheim, nu is het tijd om schoon schip te maken.
Ik moet alles opbiechten, dus stel een persconferentie op.
Ms Parker zei dat ze het zou opbiechten... ze had gewoon een andere dag nodig.
Ik snap niet waarom de predikant je niet gewoon opbiechtte.
Ik moet alles opbiechten zodat ze verder kan met haar leven.
Hij vermoordt haar als Compagnie A niet opbiecht wat ze gedaan hebben.
We kunnen je DNA krijgen en zoveel bewijzen, of je kunt alles opbiechten.
En als ik eerlijk moet zijn, en we moeten geen geheimen hebben tussen ons...
Maar als je het nu opbiecht, hebben ze geen reden om achter je aan te gaan.
Ik moet eerlijk zijn over wat er echt gebeurd is in de Reyes zaak.
Je kunt blijven zoeken naar iemand om de schuld te geven, of je kunt gewoon eerlijk zijn.
En weet je, het spijt me dat ik je dwong om alles op te biechten op je school.
Je had dit moeten bekennen zodra we je ernaar vroegen...
Dus het zou veel makkelijker zijn voor ons beiden als je gewoon eerlijk zou zijn.
Ze probeerden me te helpen en te zeggen hoe dapper ik was om alles op te biechten.
Als je eerlijk bent over Kelly, zal de OvJ de dood van de tafel halen.
Waarom vertel je niet over die relatie met Laura?
Als je ze helpt, als je alles opbiecht, komen ze er wel uit.
En je moet echt eerlijk tegen me zijn en me de waarheid vertellen.
Ik ga praten met Packer en de andere presidenten, om eerlijk te zijn over Jury.
Als hij niet eerlijk wil zijn, moeten we het vuil spelen.
Mr Braga, we kunnen u helpen, maar u moet eerlijk tegen ons zijn.
Ms Waters, als u me had verteld, had ik misschien opties gehad.
Wanneer ga je me vertellen waarom je hier echt bent?
Voordat ik mijn argument maak wil ik graag eerlijk zijn met mijn gebrek aan objectiviteit.
Ik moet eerlijk zijn, ik heb je uitgecheckt voordat ik het huis huurde.
Ik krijg de waarheid hoe dan ook, dus dit is je laatste kans om op te biechten.
Weet je zeker dat je alles wat mijn zoon gedaan heeft vuil kunt maken, Mr Hamer?
Ik ga eerlijk zijn over een leugen die ik al meer dan 40 jaar vertel.
Je had niet moeten liegen over wie je bent.
Je moet uitzoeken wat dat was en alles opbiechten voordat het te laat is.
Ja, je moet nu bekennen, want we kunnen geen verrassingen hebben in de rechtszaal.
En dat is aan jou om het Zig te vertellen voordat hij erachter komt.
En het enige wat jullie nodig hadden om op te biechten was een psychopaat die ons aanviel.
Je kunt ons een hoop moeite besparen als je het gewoon opbiecht.
Door te stoppen met roken, zullen uw longen schoner worden wat de kans op infectie kan verminderen.
Je wilt toch dat ik alles opbiecht?
.. het zal veel, en ik bedoel veel, beter voor je zijn als je alles opbiecht.
Rafe, als je hier iets van weet, kun je maar beter nu eerlijk tegen me zijn.
Zullen we dit opbiechten, zodat we je in leven kunnen houden?
Maar vooral, bedankt van mij dat ik eerlijk moest zijn over wie ik echt ben.
En daarna had ik de kans om alles op te biechten en ik heb het niet aangenomen.
En nu gaan ze me onder ede ondervragen.
Ze heeft het misschien verteld over die dag, maar ik denk nog steeds dat ze iets verbergt.
Als je met me wilt werken en eerlijk wilt zijn, werk ik misschien met je samen.
Je had één klus te doen en nu moet ik je rotzooi opruimen.
Nou, je verzwijgt dit voor mij voor zeven jaar, en dan opeens besluit om eerlijk te zijn?
Ik denk dat het tijd is dat je eindelijk alles opbiecht en je je moeder om hulp vraagt.
Ik geef je vijf seconden om op te biechten voordat dit veel pijnlijker wordt.
Ga je me vertellen wat er aan de hand is met je vader?
Maar... zodra je wilt bekennen, gaan jij en ik allebei naar de gevangenis.
Als dit een probleem wordt, zal ik eerlijk zijn. Je hebt mijn woord.
Kom nu op, of ik laat je gaan zonder er over na te denken.
We denken dat het beter zou zijn als je hem eerst zijn ouders opbiecht.
Janice, we moeten eerlijk tegen elkaar zijn, alles opbiechten.
Ik moet eerlijk zijn, anders gooien ze me uit de marine.
Daarom probeerde ik 50 keer schoon schip te maken, maar ik had het lef niet.
Mr Randal, u krijgt nog meer problemen als u het nu niet opbiecht.
Als we hem niet opbiechten, gaat de verkeerde naar de gevangenis.
Het was een verhaal dat ik hielp te bestendigen, maar het is tijd dat ik het opbiecht.
Gezien de blik op je gezicht denk ik dat het niet jouw idee was om het op te biechten.
Ze hebben me de dag gegeven om uit te zoeken of we het opbiechten of niet.
Als hij doet alsof, denk je dat hij het gaat vertellen omdat je zijn naam zei?
Ze probeerden haar niet weer te ontwijken, ze probeerden haar op te biechten.
Als u het had verteld, hadden we geen onderzoekscommissie nodig gehad.
Het bewijs zal je veroordelen, het ziet er misschien een beetje beter uit als je het nu opbiecht.
Rafe, als er iets is wat ik moet weten over Quentin's verhaal, nu is het tijd om alles op te biechten.
Je komt hier nooit weg voordat je alles opbiecht.
Het is een kwestie van tijd voordat we Phyllis' DNA vinden, dus waarom vertel je het niet?
Je moet ze nu vertellen hoe hij achter de moord op de president zat.
Je hebt ons al verteld dat je het je niet kunt veroorloven om Meynell te betalen of eerlijk te zijn en de gevolgen onder ogen te zien.
Wendy vermoedde wat ik van plan was, en ze drong erop aan dat ik alles opbiechtte.
Je vraagt deze mannen om het zelf op te biechten, en ze weten niets over jou.
Zodra je alles opbiecht over waar in deze ellendige stad je mijn toverstok verstopte.
Sommige mensen vertellen nooit wie ze zijn... zeker niet waar 250 San Franciscaanse socialites bij zijn.
Als je iets achtergelaten hebt, wat je ook wilt zeggen, nu is het tijd om alles op te biechten.
Zelfs de liefde van je leven wil dat je de wereld vertelt wat je gedaan hebt.
Pat Sr.'s dood heeft Jay echt laten schrikken... dus Jay belde George en zei dat hij alles wilde opbiechten.
Als je nu eerlijk bent, kunnen we nog wat drinken in de orkaanbar voor het laatste telefoontje.
Als ik eerlijk ben over wie ik ben, moet dit methus bord in mijn schoot vallen.
Maar het is tijd om schoon schip te maken en 'beschuldig me: ik denk niet dat Myrkur een volkomen oprechte daad is.
Als de EU-lidstaten niet opbiechten, zullen hun vuile geheimen sowieso aan de overkant van de Atlantische Oceaan onthuld worden.
Dus ik probeer een manier te vinden om eerlijk te zijn over het hole-in-one, als het bij me opkomt...
Het wordt tijd dat je opbiecht wat er gebeurde op de avond van 24 juni 1947, de nacht dat je verdween.
Maar tot dan, moet je eerlijk zijn tegen dit meisje en haar de waarheid vertellen over jezelf.
Ik weet dat u iets verbergt, luitenant, en ik denk dat u het aan kapitein Hunt verschuldigd bent om alles op te biechten.
Het maakt niet uit wat je opbiecht, het zal mijn gevoelens voor jou niet veranderen.
Mr. Fletcher, als er iets is wat u ons niet vertelt... maakt u het makkelijker als u het gewoon opbiecht.
Waarom vertel je dan niet wat je gisteravond deed tussen 5 en 7 uur?
Dus toen we naar huis reden, gaf ik haar alle kans om alles op te biechten en niets.
Ik denk ook na, en... het is misschien beter als ik naar de politie ga en alles opbiecht...
Als je bedoelt dat Rebekah weet dat ik onze moeder vermoord heb... ik heb het Elijah al verteld.
Michael wilde je vertellen wie hij was, wat hij deed voordat hij jou ontmoette.
Ik wilde eerlijk zijn, maar, uh, hij gaf me een paar ballen, snap je wat ik bedoel?
Je wordt niet meer schoon totdat ik mijn woede laat rusten in jouw geval.
Oké Gus, Frank komt hier niet en vertelt het de volgende zes seconden, ik vertel haar de waarheid.
We hebben dus geen andere keuze dan ons onderzoek voort te zetten en de mensen die weten dat ze op de hoogte moeten zijn, onder druk te zetten.
Deze zaak is officieel in onze schoot gevallen, dus je moet alles opbiechten.
Ik weet dat ik alles had moeten bekennen, maar ik was bang dat ik je zou verliezen.
Zal ik je huis drie weken schoonmaken en dan staan we quitte?
Ik had gewoon een beetje onschuldig plezier... en als ik alles ga opbiechten, sluit je me volledig af.
Weet je, ik wilde het niet zeggen, maar ik denk dat ik gewoon eerlijk moet zijn.
Sensornetwerken Hoewel de lucht in Nederland de laatste jaren schoner is geworden, is het nog steeds niet schoon genoeg.
Luister, als we een relatie willen hebben, is dat gebaseerd op vertrouwen.
Dus omdat je niet opbiechtte toen ik het je zei, ontploft dit hele ding en word ik ontslagen?
Maar ik wil geen psychiaters zien voor de rest van mijn leven.
Om deze trend het hoofd te kunnen bieden, moeten de vervoersmethoden schoner, stiller, veiliger en efficiënter worden.
Je zou jou en je jongens veel gevangenistijd kunnen besparen als je opbiecht wat er echt aan de hand is.
Ik denk dat de enige keuze is om haar op te biechten en haar te vertellen wat ik weet, en hoe ik het weet.
Met de dagelijkse dosis PlaqueOff in hun voer elke dag, zijn de tanden van mijn honden schoon en gezond geworden.
Reinig eerst de binnenkant van de beker en van de schotel, zodat de buitenkant van het ook kan worden schoon.
Ik weet dat je het over mij hebt, en ik denk dat de enige manier om je stil te houden is om alles op te biechten.
Maar in de tussentijd, als je wilt dat dit zo snel mogelijk verdwijnt, moet je eerlijk zijn... publiekelijk.
In plaats daarvan moeten ze hun onrustige burgers opbiechten, die als kiezers nog nooit met zwaarwegende Europese kwesties zijn geconfronteerd.
Blinde Farizeeër, maak eerst de binnenkant van de beker en de schotel schoon, opdat ook hun buitenkant rein wordt.
Het is dus van het grootste belang om het opnieuw inrichten van dergelijke voertuigen aan te moedigen, zodat oudere voertuigen ook schoner worden.
Stel je voor dat een goede religie sommigen hielp die voorheen zonder morele normen waren om schone en rechtopstaande dienaren van God te worden!
De Nederlandse regering had dat onderzoek geheim gehouden, maar onze overheidsinformatiewet (Public Access) verplichtte het uiteindelijk om schoon schip te maken.
Buffy, als je iets weet, als je iemand beschermt, dan beloof ik je, het is beter voor iedereen als je eerlijk bent.
Teddy, we hebben dit al lang geheim gehouden, maar misschien is het beter als we het nu op onze eigen voorwaarden vertellen.
U blind Farizeeër, eerst reinigt de binnenkant van de beker en van de schotel, zodat haar buitenkant ook rein kan worden.
Je vertelde agent Sancho dat je zou bekennen en IZ zou laten weten dat hij verantwoordelijk was voor de schietpartij.
Alle vier moeten zij zorgvuldig naar hun verleden kijken, schoon schip maken en deze nieuwe Commissie laten zien waar hervormingen nodig zijn.
Nu we geen moordzaak onderzoeken, moeten we Betty opbiechten over onze pas de deux.
Daarom zal mijn fractie de resolutie van mevrouw Lenz steunen, samen met het amendement van de heer Brok, en ik roep de socialisten op om op te biechten.
Als je nu opbiecht, getuig je tegen beide syndicaten, en we kunnen de rechter verzoeken om je in isolatie te houden in de gevangenis.
Ik wil eerlijk tegen je zijn en je vertellen dat toen sommigen van ons zich ongemakkelijk voelden met je seksuele voorkeuren.
Myller en hoe dingen die gedaan moeten worden prioriteit kunnen krijgen, zodat de Oostzee schoner en veilig kan worden.
Je hebt je leven zo verknald dat je het nu alleen maar opbiecht, John.
26 Gij, blinde Farizeeër, reinigt eerst het binnenste van den drinkbeker en den schotel, opdat ook het buitenste rein worde.
En als je het nog steeds niet opbiecht, ga ik een formeel onderzoek starten, of mijn bedrijf er nu slecht uitziet of niet.
En het is niet aan mij om het voor hem te laten gaan, daarom moet je het hem vertellen.
Channing was klaar om op te biechten, maar Straub, de man die alles in de doofpot heeft gestopt, wilde niet naar de gevangenis, of wel?
Dit was duidelijk mijn kans om op te biechten, maar... ik zei waarschijnlijk gewoon "kijk" als in, "Kijk uit, hier kom ik."
Ik wil dat je eerlijk bent over wat het is dat je hier bracht, en wat je weet over de Halliwell zussen.
Ik denk dat je moet bekennen... dat je zelfverdediging moet bepleiten... samen met een verminderde capaciteit.
Voordat ik deze klote stad verlaat... ga ik iemand zoeken die alles opbiecht... en we gaan je onzin claim verwerpen.
Je bent het aan God verschuldigd, aan je ouders, en aan jezelf om schoon schip te maken en te bekennen wat er in het geheim gebeurd is.
Ik ben fysiek en psychologisch uitgeput, Rufus en ik ben klaar om terug te keren en het einde van het bestaan te verwelkomen tenzij je nu eerlijk bent.
Diane, Kalinda is van plan om eerlijk te zijn over wat ze deed, maar we probeerden een manier te vinden om... je geen pijn te doen.
23:26 Gij, blinde Farizeeër, reinigt eerst den binnenste van den drinkbeker en den schotel, opdat ook de buitenkant daarvan rein worde.
Eén, als blijkt dat je vrouw verbonden is met Silver Bells, moet je eerlijk zijn en mijn naam erbuiten houden.
Met name vóór 30 juni willen wij dat de Commissie schoon schip maakt en duidelijk aangeeft hoeveel personeel zij nodig heeft om haar taken uit te voeren.
En het patroon op je handschoenen komt overeen met die op de achterbumper van zijn auto.
Als ik eerlijk ben en ze vertel dat... dat ik Jack zag staan over Tyler's lichaam, man, ik weet niet waar dat toe leidt.
Hoe lang en kort... Je gaat alles opbiechten over gokken bij jou thuis, of ik moet je misschien uitschakelen.
We zouden naar de stad komen, en jij zou je ouders opbiechten en een kleine ceremonie houden voordat je naar het buitenland gaat.
Wil je je zoon knuffelen?
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
Zowel de industrie als de auto's zijn schoner geworden in de afgelopen 10 jaar, maar deze winst is weggevaagd door een toename van het aantal [...]
Daarom besef ik dat ik geen andere keus heb dan mijn leven in eigen handen te nemen en eerlijk tegen je te zijn.
Mijnheer de commissaris, u moet eindelijk bekennen waarom u niet van mening bent dat niet-verpakte levensmiddelen, met name groenten en fruit, ook verplicht moeten worden geëtiketteerd.
Natuurlijk, als ik dat had gedaan, zou je gewonnen hebben, daarom heb ik besloten om eerlijk te zijn en de hele competitie nietig verklaard, hoe vernederend ook.
De kruisverwijzing van getuigenverklaringen en Eurocontrol-gegevens heeft aangetoond dat sommige EU-landen serieuze vragen hebben te beantwoorden en tot nu toe hebben geweigerd op te biechten.
Julia Clogston, die Charlotte vergezelde, voegde daaraan toe, maar toen mensen de Bijbel begonnen te volgen, zou hun gezinsleven verbeteren, zou hun huis schoner worden, ze kleedden zich zelfs beter.
Luister, die therapeut die ze ziet, lijkt te denken dat haar verleden te maken heeft met haar nachtmerries, wat betekent dat je me moet opbiechten.
Mikkei zal de schuld op zich nemen... maar ik heb het gevoel dat als je het opbiecht, we ernstige schade kunnen aanrichten aan twee grote bedrijven.
Blinde Farizeeër, reinigt eerst de binnenkant van de beker en van de schotel, zodat ook de buitenkant ervan rein kan worden. Matteüs 23: 25, 26.
Het is tijd dat het Parlement op de hoogte wordt gesteld van de betalingen, maar alleen degenen die personeel in dienst hebben op slavenachtige contracten en andere vreemde contracten hebben iets te vrezen van meer transparantie.
Als iemand een dienaar des HEEREN wil zijn, moet hij zich reinigen, en dat betekent, dat hij zijn fouten rechtgezet heeft, om zich voor het aangezicht des HEEREN te stellen.
Garrett, als je de waarheid wilt vertellen... over je rol in de Silver Bells-moorden... zou dat een ongelooflijke blijk van goed vertrouwen zijn.
En als je ouders erachter komen dat je hebt gelogen, zullen ze waarschijnlijk meer van streek zijn dan ze hadden kunnen zijn als je eerlijk was geweest.
De Voorzitter. - Het woord is aan de Fractie van de Europese Volkspartij (Christen-democratische Fractie).
Toen zei hij: "Ik ben jouw verloofde bruidegom, die jij als Bearskin hebt gezien, maar door Gods genade heb ik mijn menselijke gedaante weer aangenomen en ben ik weer rein geworden."
Luister, ik zweer bij God dat je beter eerlijk kunt zijn, want als je dat niet doet, zal ik alle middelen van het Verenigd Koninkrijk en Amerika gebruiken om er zelf achter te komen.
Ik ben misschien een beetje buiten de grenzen hier, maar voor het geval er complicaties zijn, is het misschien een goed moment om schoon schip te maken aan uw zoon, laat zijn vader op bezoek komen.
Ik kon je toneelstuk niet begrijpen, dus probeerde ik je wat tijd te geven zodat je het zou opbiechten, want we zijn als broers, toch, Tony?
Dit is het probleem: als ik niet kan opbiechten over mijn fouten, als ik de nog kleine stem niet kan vinden die me vertelt wat er echt gebeurd is, hoe kan ik het dan delen met mijn collega's?
Luister, trut, ik ben zo klaar met die kleine Miss Innocent zwendel die je loopt, en we gaan niet weg voordat je weet hoe je die combinatie kende en waarom het signaal geblokkeerd werd.
Sorry, maar er zijn wonderen die mijn aandacht en respect verdienen... en ik kan mijn tijd niet verspillen aan normale mensen zoals jij.
Van zaterdag 8 november tot en met zondag 30 november 2014 organiseerde Jaski Gallery een soloshow met nieuw werk van Emilio Kruithof, getiteld "Kom schoon." Zoals altijd brachten veel bewonderaars en verzamelaars een bezoek aan deze tentoonstelling.
Dus, het idee is dat... als ze eenmaal een soort full house heeft verzameld in dit spel van vinger bingo, dan zal hij alles opbiechten en onthullen waar de rest van deze lichamen zijn?
Eerlijk gezegd denk ik dat het tijd is dat de Raad en de Commissie schoon schip maken, hun standpunt over de uitbreiding volkomen duidelijk maken, snel een standpunt innemen over de aanvraag van Oostenrijk, om de voorgestelde aanvraag van Zweden te verwelkomen.
De echte vraag is hoe deze beter kunnen worden gebruikt dan ze nu zijn, en hoe dingen die moeten worden gedaan prioriteit kunnen krijgen, zodat de Oostzee schoner en veilig kan worden.
Nieuwe werken van Emilio Kruithof in Jaski Gallery. Van zaterdag 8 november tot en met zondag 30 november organiseren we een solotentoonstelling met de titel "Come clean". Verwacht wordt dat deze show, zoals altijd, door veel bewonderaars zal worden bezocht.
Laten we eerlijk zijn en zeggen of we echt voor de kleine boer zijn, laten we bewijzen dat we de mensen op het platteland willen houden, of anders toegeven dat we van hen af willen.
Geweldig, behalve dat het voorstel in de strijd tegen drugs niet is om jongeren te beletten drugs te gebruiken of drugsverslaafden de middelen te geven om schoon te maken, maar om drugsverslaving hygiënischer te maken.
Ik weet dat onze kijkers de wanhoop zullen begrijpen van een moeder gescheiden van haar dochter, maar als je haar weer ontvoerd hebt, Lee, is dit de tijd om schoon schip te maken voordat de dingen uit de hand lopen.
15 Wanneer een iegelijk een dier eet, dat sterft, of door een beest gescheurd wordt, hetzij een inboorling of een vreemdeling, zo zal hij zijn klederen wassen, en baden in het water, en tot den avond onrein blijven; dan zal hij rein worden.
Jaski Gallery 2014 - Jaski Gallery Kunstenaars Exposities Nieuws Over ons English 2018 2017 2016 2015 2014 2013 Nieuwe solotentoonstelling 'Come Clean' van Emilio Kruithof Van zaterdag 8 november tot en met zondag 30 november 2014 organiseerde Jaski Gallery een soloshow met...
Ofwel moet het midden- en kleinbedrijf in 1996 hun rechtmatige plaats aan de onderhandelingstafel krijgen, ofwel moet het bekennen dat het graag lippendienst bewijst, maar als het gaat om de crisis, kunnen kleine en middelgrote ondernemingen er echt niet op rekenen om hen te helpen.
De overheid zei dat dit register en test zou voorkomen dat ongeveer 140 gevallen van baarmoederhalskanker elk jaar, nu het is vertraagd met bijna 12 maanden, ze moeten schoon komen over de dodelijke tol van deze vertraging, zei Koning aan het eind van vorig jaar.
Het interview was bedoeld om Howards kant van het verhaal te vertellen (en vertel het in het best mogelijke licht); Ik ben er zeker van dat iedereen bij PokerNews en iedereen met zelfs een bescheiden hoeveelheid vooruitziende blik in de poker wereld wist Howard niet benaderen het nieuws outlet om te komen clean.
Het is een litanie van een falend beleid, van het niet controleren van een contract, van falende financiële controle, van het niet onthullen van de fouten, van het niet verhelpen van de tekortkomingen, van het niet aanvaarden van schuld en, bovenal, van het niet opbiechten van de schuld bij een zo vroeg mogelijke gelegenheid.
Om die reden is onze fractie van mening dat het Groenboek zo snel mogelijk moet worden opgevolgd door een witboek waarin de Commissie eindelijk op de hoogte zal worden gebracht, waarin de juridische aspecten van een kaderrichtlijn nader worden uitgewerkt en wordt verduidelijkt wat de mogelijke opties zijn.
Laten we echter ook op een aantal onverschrokken feiten wijzen, zoals het volgende: dat het doel van het creëren van 15 miljoen nieuwe banen, dat in het verslag-Coates zeer terecht tot de voorhoede van de actualiteit wordt teruggebracht, in de eerste plaats geen doel is dat door een verantwoordelijke overheidsorganisatie wordt nagestreefd, en in de tweede plaats geen doel dat zal worden bereikt.
Maar deze saga is een litanie van mislukking: het is een litanie van een mislukt beleid, van het niet controleren van een contract, van falende financiële controle, van het niet onthullen van de fouten, van het niet verhelpen van de tekortkomingen, van het niet accepteren van schuld en, bovenal, van het niet opbiechten van de eerste kans.
Zeg (O Moehammad): "Het is een tegenspoed." Wend je daarom af van de vrouwen tijdens de menstruatie en ga niet bij haar in de buurt voordat zij gereinigd zijn. Wanneer zij zich gereinigd hebben, gaat dan naar hen toe zoals Allah jullie bevolen heeft.
De persoon moet zijn klederen wassen en hij zal zich weer reinigen.7 "Maar als de uitslag zich weer verspreidt nadat de priester hem schoon heeft gemaakt, moet de persoon weer naar de priester komen.8 De priester moet naar hem kijken, en als de uitslag zich op de huid heeft verspreid, moet de priester aankondigen dat de persoon onrein is; het is een schadelijke huidziekte.
Jaski Gallery Nieuwe solotentoonstelling 'Come Clean' van Emilio Kruithof - Jaski Gallery Kunstenaars Exposities Nieuws Over ons English Over de kunstenaar Toon alle nieuwsberichten Deel deze pagina Nieuwe solotentoonstelling 'Come Clean' van Emilio Kruithof Vertrouwen op onwetendheid 
WIFI low-cost.Equipment inbegrepen: Naast de standaard keukengerei en beddengoed, deze bungalow heeft ook een verwarming voor de koude maanden, en een welkome schoonmaak kit.Equipment te huur: Crib 2 € per nacht (bedlinnen inbegrepen) Prenatale stijl; Babystoel 2 € per nacht; nanny service tussen 10-12 € per uur; gratis buik-tub (met voorafgaande boeking), handdoeken 6 € voor een pakje van 2 (een grote + een kleintje) en een kluisje 2 € per nacht (gelegen bij de receptie).
Toen zei hij: "Ik ben jouw verloofde bruidegom, die jij zag als Bearskin, maar door Gods genade heb ik mijn menselijke gedaante weer aangenomen en ben ik weer rein geworden." Hij ging naar haar toe, omhelsde haar en gaf haar een kus. Ondertussen kwamen de twee zusters terug in volle kledij, en toen ze zagen dat de knappe man was gevallen aan het deel van de jongste, en hoorde dat hij Bearskin was, renden ze vol woede en woede weg.
