Ik ben de cirkel rond.
We zijn de cirkel rond.
Ik ben de cirkel rond.
We zijn de cirkel rond.
Alles is rond.
Kom altijd rondjes.
Jullie zijn de cirkel rond.
Totdat je de cirkel rond bent.
We zijn de cirkel rond.
Moskou, we zijn de cirkel rond.
We zijn in de cirkel gekomen.
Het leven is in volle cirkel gekomen.
Jezus, ik ben de cirkel ingegaan.
We zijn in volle cirkel gekomen, meneer.
Hij kwam de cirkel rond.
We zijn letterlijk de cirkel rond gekomen.
Rome's schaamte komt in volle cirkel.
Het leven in Lovey is rond.
Wanneer kom je de cirkel rond?
De dag is aangebroken.
Ben je klaar met de cirkel?
We zijn de cirkel rond, John Crichton.
En nu is de cirkel rond.
We zijn in volle cirkel gekomen, Heer.
Jullie zijn slechts een volledige cirkel gekomen.
"Het wiel is volledig rond gekomen.
Ik zie dat de cirkel rond is.
We zijn de cirkel rond gekomen, nietwaar?
Dus alles is rond.
We zijn de cirkel rond, hè?
Alles is rond.
En nu is alles rond.
Want haar reis was rondgegaan.
De onrust is nu in volle cirkel gekomen!
Het is allemaal rond gekomen, nietwaar?
Je bent nog niet helemaal rond op Voight.
Ik denk dat we de cirkel rond zijn gekomen, hè?
En ik denk dat we een volledige cirkel hebben.
Wanneer kom je de cirkel rond?
Ik denk dat deze diamant volledig rond is gekomen.
Als technologie en verhalen komen volledige cirkel.
Dus de relatie was volledig rond gekomen.
Mijn reis is nu rond.
Weet je, het is alsof we de cirkel rond zijn gekomen.
Is het niet verbazingwekkend hoe alles rond gaat?
Ik denk dat we de cirkel rond zijn gekomen, nietwaar?
Het lijkt erop dat jij en ik een volledige cirkel hebben.
Grappig hoe deze dingen rondlopen, hè?
We lijken de cirkel rond te zijn.
In feite zijn we de hele cirkel gekomen.
Dus nu komen we terug op de cirkel.
Je moet de hele cirkel komen om de waarheid te vinden.
Het lijkt erop dat we de cirkel rond zijn gekomen, nietwaar?
De geest van de profetie is in volle cirkel gekomen.
En ik realiseerde me dat het een cirkel zou worden.
De linkse cirkel is rond, hè?
En het is grappig hoe dingen rondlopen, toch?
Dingen zijn een cirkel in de staat van wanhoop.
Nou, nu, het lijkt erop dat we volledig rond zijn gekomen, hè, sheriff?
Soms moeten we de hele cirkel komen om de waarheid te vinden.
En voordat je het wist, was het leven rond.
Nou, Julia, we zijn de cirkel rond gekomen, is het niet?
Van Claude Autant-Lara tot Jean-Marie Le Pen, we zijn in volle cirkel gekomen.
Ja, ik ben de cirkel rond gekomen en ben terug aan de onderkant beland.
Daarvoor is de planeet Venus inbegrepen, waarmee we een volledige cirkel vormen.
Dat teken verwijst naar de planeet Venus, waarmee we een volledige cirkel vormen.
Ze begonnen als halvemaan, en na verloop van tijd werden ze volledige cirkels.
Dus de Hicks zijn volledig rond gekomen, van yobs tot knoppen in 100 jaar.
Ik had geen idee en ik besefte dat het een cirkel zou worden.
Ik ben zo blij om hier te zijn en de cirkel rond te komen... en deze show op PBN uit te zenden.
Dus het is allemaal rond gekomen, terug naar je voordeur, nietwaar, mevrouw?
En nu lijkt het erop dat we de cirkel rond zijn en het is jouw beurt om te beslissen wat het beste is.
Mevrouw de Voorzitter, mijnheer de commissaris, mijnheer de rapporteur, waarde collega's, op de een of andere manier is de agenda van vandaag in volle gang gekomen.
Dit is de laatste foto van de Sagrada Familia die we nu rond het gebouw hebben gekregen.
(EN) Mevrouw de Voorzitter, in het adembenemend mooie gebied van de Grote Meren is de gewelddadige afwikkeling van rekeningen in volle gang gekomen.
Hij zei: "Het lijkt erop dat de behandeling van hypothyreoïdie op het punt staat volledig rond te komen."27 Andere onderzoekers volgden.
Hij zei: "Het lijkt erop dat de behandeling van hypothyreoïdie staat op het punt om volledige cirkel te komen."27 Andere onderzoekers volgden.
Nu zijn we de cirkel rond, wat betekent dat er iets anders gaat gebeuren op hetzelfde moment, dezelfde datum.
Het is gewoon goed om weer deel uit te maken van het team en... het voelt alsof ik volledig rond ben gekomen.
Ze had overtuigend bewijs, maar ik had haar bewijs niet nodig om te beseffen dat het briefje eindelijk rond was.
Misschien moesten we zo vaak van elkaar weglopen... want dat is de enige manier om de cirkel rond te komen.
Annas rapporteerde dat de toename van seks zonder voortplanting in onze tijd is gekomen volledige cirkel met de komst van reproductie zonder seks.
Aelvoet (V). - Mevrouw de Voorzitter, in het adembenemend mooie gebied van de Grote Meren is de gewelddadige afwikkeling van rekeningen in volle gang gekomen.
In dat opzicht kan dus worden gesteld dat een politiek proces dat in de Raad van Laken is begonnen, in volle gang is gekomen.
Het snickeren en de toevallige betastingen en de tweede keer van je werk, hoewel ik denk dat in die afdeling, we volledig rond zijn gekomen.
Hoewel ik denk dat je er voor geboren bent om groots te leven... ben je de cirkel rondgegaan... alsof ik dat nooit was.
Om weer volledig rond te komen, als marketeer, hoe kunt u de kans vergroten dat uw communicatie niet wordt uitgesloten door deze filters?
Vandaag zullen deze leugens een volledige cirkel komen en jullie zullen leren als jullie echt hebben wat nodig is om jezelf een overlevende te noemen.
Om weer volledig rond te komen, als marketeer, hoe kunt u de kans vergroten dat uw communicatie niet wordt uitgesloten door deze filters?
Voeg daaraan toe dat om dezelfde reden ook de initiatie in de 'canon' naar de achtergrond wordt geduwd, en we zijn volledig rond gekomen.
La Sagrada Família (Foto 15 van 15) Page Content Dit is de laatste foto van de Sagrada Família die we nu rond het gebouw hebben gekregen.
==D printen==De Utah Teapot is ontstaan uit een computermodel op basis van een echte theepot en is een echte theepot op basis van het computermodel.
Ik heb nieuwe nodig omdat de laatste ontmoeting waar ik was, overal was.
En dus, McGaughey's theoretische belangen was volledig cirkel gekomen van kortere werktijden naar internationale handel en terug naar uren in het kader van gereguleerde handel in een wereldeconomie.
En daarmee zijn we volledig rond gekomen: het was juist omdat niemand herinnerd wil worden aan de glorieuze afdaling, dat zo velen liever de wereld van abstractie laten ascenderen.
De andere staatshoofden en regeringsleiders zouden ook moeten beseffen waarom we op de drempel van een nieuw Frans voorzitterschap sinds de laatste ronde zijn gekomen: van Nice naar Nice.
We zijn de cirkel rond gekomen, en sommige van de dingen die op dat moment gebeurden, de boodschap die in die specifieke film werd gegeven, ervaren we nog steeds een deel van dat vandaag.
(EN) Mijnheer de Voorzitter, als Deen hoop ik natuurlijk dat dit mogelijk is, zodat de criteria van Kopenhagen volledig rond zijn en we de laatste handtekeningen in Kopenhagen in het najaar kunnen toevoegen.
Dit is de reden waarom we weer samen zijn. Al die jaren dat ik op de vlucht was, wist ik dat het op een dag volledig zou komen en dat Amanda zou krijgen wat ze verdiende.
Nu, na driehonderd jaar nadat Descartesin de segregatie van wetenschap en religie introduceerde, lijkt de wetenschap een volledige cirkel te komen; in een kleine maar groeiende wetenschappelijke gemeenschap is de wetenschap het domein van spiritualiteit binnengegaan!
Zoals u in uw programma terecht opmerkt, zal Europa, van de Top van Kopenhagen van 1993, die de toetredingscriteria heeft vastgesteld, tot de Top van Kopenhagen zijn toegetreden, die Europa in 2002 herenigt.
Dus, het lijkt erop dat de meeste religies zijn begonnen in monotheïsme en devolueerde in polytheïsme, animisme, en magie, niet vice versa. (Islam is een zeer zeldzaam geval, zijn volledig cirkel terug gekomen in een monotheïstische geloof.)
Dus we waren de hele cirkel gekomen, volgens de NAVO, de tegenstanders van 9/11 probeerden al-Qaeda te rehabiliteren, en degenen die het spel van Rusland speelden probeerden het Westen te vernietigen, zoals Daesh.
Nu, na driehonderd jaar nadat Descartes de segregatie van wetenschap en religie introduceerde, lijkt de wetenschap een volledige cirkel te komen; in een kleine maar groeiende wetenschappelijke gemeenschap is de wetenschap het domein van spiritualiteit binnengegaan!
Vitsoe is de producent van Dieter Rams meubelontwerpen.Uiteindelijk, dingen komen volledige cirkel 
Ik geloof nu, na vele jaren biologie te hebben gestudeerd, en echt in de manier te geloven, dat het natuurvoedend debat, op vele manieren, ik denk... dood is, op dit punt, om de volgende reden:
Ik ben van mening dat we een volledige cirkel hebben bereikt: we hebben niet alleen een coherent beleid binnen het ontwikkelingsbeleid nodig, maar het moet ook belangrijk zijn dat het EU-beleid als geheel op een tastbare manier wordt betrokken bij de bestrijding van armoede en onderontwikkeling.
Ik wil hieraan toevoegen dat we meer technologie nodig zullen hebben, en dat is waar we volledig rondlopen, terug naar het proces van Lissabon, want als we nieuwe technologie willen, moeten we investeren in de geest van onze mensen, in de universiteiten.
. De CP leiderschap, toen het oorspronkelijk had gepleit voor de lijn van het gaan in de AFL om de UAW op te bouwen, had gepromoot als naar verluidt de manier om de auto-industrie te organiseren, het uitvoeren van stakingen, vechten tegen de arbeid bureaucraten, enz. Maar nu was het gekomen volledige cirkel.
Barbara van Vugt Vintage, Gil d'Orey, Mesa Board Games, 2011 - 2 tot 4 spelers vanaf 10 jaar, 60-120 minuten.xxtop x Zooloretto - Würfelspiel 11.03.12 Dingen zijn rond: eerst was er het kaartspel, daarna het bordspel, en nu het dobbelspel dat oorspronkelijk begon als Coloretto.
Waar eens entertainment evenementen nodig speciale plaatsen zoals auditoriums of beurzen om de menigte te verzamelen, het proces is gekomen volledige cirkel in dat mythische plaatsen zoals Disneyland zijn gemaakt van beelden uitgezonden overal.Smallecasting De televisie-omroep industrie, die heeft gedomineerd de Amerikaanse entertainment cultuur, toont tekenen van verlies van zijn culturele grip.
Muzikaal kiest de band voor een heavy aanpak: heavy gitaren en de talk-box zijn weer oké met Bon Jovi, waardoor de band weer volledig rondkomt met hun typische merk stadion-rock en de periode wordt afgesloten met de akoestische plaat 'This Left Feels Right' (2003, 2004 op DVD).'Have A Nice Day' is een statement van twaalf nummers.
Voeg hieraan toe dat het album is geproduceerd door ene Kai Hansen, die ook lekker meezingt op 'Chains Of Slavery' en (nogmaals) 'Heavy Metal Is The Law', Helloween bass-speler is te horen op het laatste, vergeet niet dat de covertekening is gemaakt door Uwe Karczewski (ja, bekend om zijn Helloween covers) en we zijn volledig rond gekomen.
Filippenzen 2:11 eindigt daarom met: "... tot de heerlijkheid van God, de Vader. Het is een volledige cirkel gekomen Over het uiteindelijke einde van de geschiedenis van de zaligheid lezen we in 1 Korintiërs 15:28: Nu, wanneer alles aan Hem onderworpen kan worden, dan zal ook de Zoon Zelf onderworpen worden aan Hem Die alles aan Hem onderwerpt, opdat God alles in alles moge zijn.
Hij moet hebben gevoeld David verdiend te worden verdreven van de troon, en hij zag de egoïstische Absalom als de middelen om wraak te nemen. Toch moet ik komen volledige cirkel in dit kleine verhaal want ik begon te praten over hoe we fouten maken, maar omdat we lopen in de algemene richting die we moeten gaan, God komt naar onze hulp om ons een beetje verder op dat pad.
Vanuit Edmund Graf lodge klimmen we in ontspannen mode en enigszins nostalgisch in ongeveer 1 uur naar de Kappler Joch op 2672m. Hier komen we volledige cirkel en we hebben onze beginnende etappes in het zicht aan de andere kant van de vallei... vele herinneringen komen terug... We blijven onze afdaling naar Durrichalpe, het passeren van Blanka gezien dat is een van de mooiste plaatsen in de Paznaun in termen van landschap.
In ieder geval zal Nitsch een museum zijn voor objecten die ongerechtvaardigde of slechts met enige goede wil als kunstwerken kunnen worden beschouwd, in tegenstelling tot het ritueel waaraan ze hun bestaan verschuldigd zijn. Hoe dan ook, Prinzendorf zal er eerder uitzien als de andere kerken in het oude Europa: een lege ruimte waar diverse attributen rouwen om de priesters en de kudde die er ooit een feestje in vierden. En zo zijn we in de cirkel gekomen.
