"Kom naar de hel of hoog water."
- Hel of hoog water?
Kom op of hoog water, we zijn familie.
- Kom naar de hel of hoog water, luitenant.
Elke dinsdag, kom naar de hel of hoog water.
Eens per week, kom op of hoog water.
We doen dit, Doc, kom op of hoog water.
Kom op, ik ga niet trouwen.
Je moet naar de hel of hoog water.
Ik breng ze naar binnen, hel of hoog water.
Regen of schitteren, hel of hoog water?
Kom naar de hel of hoog water, ik kan mijn broer niet verlaten.
Dat deed Archer ook, ik bedoel, hel of hoog water.
Je stapt in dat vliegtuig als de hel of hoog water.
Je stapt in dat vliegtuig als de hel of hoog water.
Dit is een familiediner, verdomme of hoog water.
Kom naar de hel of hoog water, we zullen onze gerechtigheid hebben.
Verlaat deze positie niet naar de hel of hoog water.
Dan zou die rechtszaak winnen, hel of hoog water.
Kom naar de hel of hoog water, je hebt nooit gemist dat poker spel.
We zijn over 48 uur terug... kom naar de hel of hoog water.
Olivia, je stapt in dat vliegtuig, hel of hoog water.
Nou, kom op of hoog water, je krijgt het voor elkaar, nietwaar?
Kom naar de hel of hoog water, ga donderdag naar de bank in Childress.
Kom naar de hel of hoog water, Aaron, ik haal ons vrijdag terug.
Mellie, ik krijg je wel in de Oval, hel of hoog water.
Ik zei dat ik je zou straffen.
Ik ga mezelf uitkopen van dit label, kom op of hoog water.
We hebben voor altijd gespaard voor deze reis, we gaan naar de hel of hoog water.
We blijven in de hel of hoog water naar Charleston rollen.
Regen of schitteren, kom op of hoog water... en Tom, ik kan geen vertraging verdragen."
Ik denk... wat ze ook van plan is, ze gaat het doen, kom op of hoog water.
We oefenen elke dag bij zonsondergang kanonnen, komen regen of glans, kom hel of hoog water.
Een signaal dat Molina begreep als, "beat 81 to the scene, come hell or high water."
Hij wilde David niet inschrijven voor de hel of hoog water.
Dus ik heb maar één optie, en dat is Jones vinden, verdomme of hoog water.
Kom op of hoog water, we gaan onze onzin opzij zetten en mijn dochter vinden, oké?
Maar ondanks uw beperkingen, zult u deze tunnel volgens schema afmaken. Kom naar de hel of hoog water.
"Om te vertrouwen op algoritmen die komen hel of hoog water zou, echter, tegen onze ethische normen," zegt Göller.
Mijn fractie raadt voorzichtigheid aan, in plaats van deze ronde tot een einde te brengen als de hel of hoog water komt.
De burgemeester kondigt aan dat we in januari naar de hel of hoog water gaan.
Vergeet niet dat ik bij je ben en we gaan dit samen doorzetten, verdomme of hoog water.
Richard Cuesta vond zichzelf een echte ambtenaar... en hij wilde Patrick Rooney pakken, verdomme of hoog water.
Kom naar de hel of hoog water, een ander belangrijk gebied van onze diensten van algemeen belang is om te worden opgeofferd aan de winst motief.
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
En als we ze vinden, om precies 1500 uur, hel of hoog water, schoonouders of exen, gaan we trouwen.
Maar wat er ook gebeurt, tot op de dag van vandaag komen we nog steeds samen voor Robots vs. Worstelaars.
Maar de druk is onverbiddelijk-kome hel of hoog water - of we nu bereid zijn of niet. Olifanten, ezels, en andere dieren misschien niet overleven de vloed.
Het kan wat langer duren dan we hadden gepland, maar kom op of hoog water, we zullen deze fabriek weer aan de gang krijgen.
De Commissie heeft een radicaal antwoord: een beleid van druk op de prijzen komt in de hel of hoog water, ongeacht hoeveel boeren daardoor geruïneerd worden.
Ik geloof niet in privatiseringen tegen welke prijs dan ook, maar alleen tegen een redelijke prijs: met andere woorden, privatiseringen komen in de hel of hoog water is geen oplossing.
Waarom blokkeert u dan niet onmiddellijk de douane-unie met Turkije, die de Raad en de Commissie door de hel of door hoog water hebben gedwongen?
Waarom blokkeert u dan niet onmiddellijk de douane-unie met Türkey, die de Raad en de Commissie door de hel of door hoog water hebben gedwongen?
Toen ik een misdienaar was, zei de oude priester die ons leerde: "Doe wat goed is, kom naar de hel of hoog water, en God zal je de overhand geven."
Bereid dan je schattige kleine zelf voor om weer verrast te worden, want morgen, kom op of hoog water, jij en ik, juffrouw Savannah Hayes, gaan onze eigen kleine vleugje paradijs zoeken.
Zoals een hooggeplaatste ambtenaar van de Europese Commissie mij ooit vroeg: "Uw schuld zal worden gesnoeid in de hel of hoog water, dus waarom geeft u kostbare politiek kapitaal uit om erop te staan dat we de herstructurering nu leveren?"
Ik sta voor je op weg naar New York City... naar de hel of hoog water... en ik kan eerlijk zeggen dat ik het niet zonder jou had gekund... en ik zal je elke stap van de weg dragen, dus...
Daarom werken we met toegewijde distributeurs en expediteurs die net zo serieus zijn over leveringstermijnen en veiligheidsvoorschriften als wij. Kom naar de hel of hoog water, ontvangt u uw bestelling op de afgesproken tijd, en niet een minuut later.
Het leukere zit allemaal achterin, wanneer Mats Levén zijn inzending maakt op 'Come Hell Or High Water', wat mijn persoonlijke favoriet van de plaat is.'If It Ends Today' is een ander Mats Levén nummer, maar dit nummer is wederom te simpel en voorspelbaar.
Het pakket zelf illustreert de spanningen binnen de Commissie-Barroso, tussen degenen aan de ene kant die willen vasthouden aan de neoliberale agenda, hel of hoog water, en degenen aan de andere kant die een dringende noodzaak zien om Europa bij de burgers te laten passen.
De heer Trichet heeft dit tijdens zijn hoorzitting met de Commissie economische en monetaire zaken heel bot gezegd: kom op, hij is van plan de aanpak voort te zetten die hij van de heer Duisenberg heeft geërfd, met andere woorden, een vorm van monetair beleid dat even star is als ongepast.
Voor veel blast cleaning bedrijven, timing is alles. Dat is waarom we werken met toegewijde distributeurs en expediteurs die net zo serieus over levering deadlines en veiligheidsvoorschriften als wij zijn. Kom hel of hoog water, ontvangt u uw bestelling op de afgesproken tijd, en niet een minuut later.
Ik begrijp zijn frustratie, want wij Europeanen zijn ons terdege bewust van zijn geestkracht en, ik zou zeggen, koppigheid bij het verdedigen, de hel of het hoge water, het vrije verkeer van goederen in de Unie met het oog op de voltooiing van de interne markt, een doelstelling die we gewoon niet kunnen opgeven.
Met andere woorden, er moet natuurlijk een betere controle komen op de landbouwuitgaven, niet op de hel of op het hoge water, maar op de controle op deze uitgaven in overeenstemming met de politieke wil in onze Gemeenschap en de verbintenissen die de Gemeenschap is aangegaan.
Ik ben verbaasd omdat u erop wees dat we een kwestie bespreken die in wezen juridisch van aard is, en dat we het binnen de grenzen moeten houden die u, mevrouw de Voorzitter, - en ik wil dit benadrukken - binnen de grenzen hebben gehouden, in de hel of in het hoge water, en aldus overtuiging en rechtszekerheid hebben aangetoond.
Het album bevat een aantal zeer degelijke rock tracks zoals 'Hit The Ground Running', titelnummer 'Streets Of Rock And Roll', 'Push And Pull, 'Come Hell Or High Water' en het vrij grappige 'The Devil May Care (But I Don't)', maar ik kan me niet onttrekken aan de gedachte dat het album de kracht en agressie mist die Keel tijdens de eerste albums bezat.
Ik begrijp zijn frustratie, aangezien wij Europeanen zich terdege bewust zijn van zijn gemoedskracht en, ik zou zeggen, hardnekkigheid bij het verdedigen, de hel of het hoge water, het vrije verkeer van goederen in de Unie met het oog op de voltooiing van de interne markt, een doelstelling die we gewoon niet kunnen opgeven, ik begrijp uw frustratie, mijnheer de commissaris, maar u moet begrijpen dat de onze groter is, omdat we, zoals de vorige spreker al zei, nog steeds geconfronteerd worden met een onoplosbaar probleem.
