Kom binnen uit de kou.
Hunt komt uit de kou.
Nikolai komt uit de kou, iedereen.
Tijd om uit de kou te komen, Alex.
Het is tijd om uit de kou te komen.
Elke keer als ik uit de kou kom,
Mannen, kom binnen uit de kou, wil je?
Ik wil uit de kou komen.
Ze komen niet uit de kou, Ryan.
Je kunt nu uit de kou komen.
Veel goede agenten zijn uit de kou gekomen.
Kom uit de kou maar geniet nog steeds van het landschap!
Jij ook, Malcolm.
Het is leuk om uit de kou van Chicago te komen.
Je moet hem overtuigen om uit de kou te komen.
Dan is het tijd om uit de kou te komen.
Het is tijd voor S.H.I.E.L.D. om binnen te komen uit de kou, relegitimeren.
Laat je smaakpapillen uit de kou komen.
Waarom wil Mao ineens zo graag uit de kou komen?
Ik wil uit de kou komen, en jij bent mijn verzekering.
En als ze niet uit de kou kan komen, en de organisatie wil haar dood...
Als de bank morgen goed valt, zegt hij dat je uit de kou mag komen, terug naar je broers.
Behandelen we hem als een agent die uit de kou wil komen?
Nou dan, mijn trotse schoonheid, vind je het niet erg als mijn mannen uit de kou komen, wil je?
Het besluit dat wij gezamenlijk nemen over de vertegenwoordiging van de vijf deelstaten die uit de koude zijn gekomen
Je zei dat je uit de kou wilde komen, je wilt delen wat je weet.
Als Bob Birch al je schapen in de rij zet, zul je smeken om uit de kou te komen.
Hij wilde niet uit de kou komen en sterven als een zieke oude man.
Als u serveert wijn of een gemengd drankje, dat wil zeggen, aan volwassenen als ze komen uit de kou, het onmiddellijke effect is om ze op te warmen.
Een ander teken aan mevrouw Thatcher: kom op Maggie, kom op! Jullie Britse Europeanen, met jullie financiële macht, jullie wereldwijde commerciële contacten en de macht van de Britse economie, moeten uit de kou komen!
Waarom zouden we niet dynamisch en open zijn als een land als Slowakije, met een opkomst van 85 procent, laat zien dat het uit de kou wil komen en zich bij zijn buren wil aansluiten in de eerste groep voor toetreding?
Waarom zouden we niet dynamisch en open zijn als een land als Slowakije, met een opkomst van 85 procent, laat zien dat het uit de kou wil komen en zich bij zijn buren wil aansluiten in de eerste groep voor toetreding?
Laatste update: 18 januari 2017 Door Erik Tabery et Ondřej Kundra Tsjechië: Spionnen komen nog steeds uit de kou Op 17 augustus 2009 werden twee leden van de Russische ambassade in Praag beschuldigd van spionage en verbannen uit het land.
