Het is leuk om uit de kou van Chicago te komen.
Laatste update: 18 januari 2017 Door Erik Tabery et Ondřej Kundra Tsjechië: Spionnen komen nog steeds uit de kou Op 17 augustus 2009 werden twee leden van de Russische ambassade in Praag beschuldigd van spionage en verbannen uit het land.
Waarom zouden we niet dynamisch en open zijn als een land als Slowakije, met een opkomst van 85 procent, laat zien dat het uit de kou wil komen en zich bij zijn buren wil aansluiten in de eerste groep voor toetreding?
Kom uit de kou maar geniet nog steeds van het landschap!
Het besluit dat wij gezamenlijk nemen over de vertegenwoordiging van de vijf deelstaten die uit de koude zijn gekomen
Hij wilde niet uit de kou komen en sterven als een zieke oude man.
Je kunt nu uit de kou komen.
