Inkomsten uit vergoedingen van het agentschap
Het is volwassen geworden.
Inkomsten uit vergoedingen van het agentschap
Je bent volwassen geworden.
E-commerce begint volwassen te worden
In december word ik volwassen.
Puff reizen is volwassen geworden.
Ik was volwassen geworden.
Tal is nu volwassen geworden.
Nu ze volwassen is geworden...
In december word ik volwassen.
Je dochter volwassen zien worden.
Hij is al jaren niet ouder geworden.
Simone is nog niet volwassen geworden.
Omdat de koningin volwassen is geworden.
Volgens de Chinese traditie is hij volwassen geworden.
In 2001 is het Euro-mediterrane partnerschapverouderd.
Altijd een trotse dag als ze ouder worden.
Het spel van het professionele voetbal is volwassen geworden.
De oude ambacht van leer looien is van de leeftijd gekomen.
Fax is volwassen geworden en is hier om te blijven.
"om te regeren als regent... tot de erfgenaam volwassen is."
Misschien ben je over meer tijd volwassen geworden.
Met de Overeenkomst van Lomé is de ontwikkelingssamenwerking een feit geworden.
De keuze die alle Weres maken als ze ouder worden.
Morgen word ik volwassen en doe ik wat ik wil.
Dit is Europa's kans om volwassen te worden in het buitenlands beleid.
Lang genoeg om haar kinderen volwassen te zien worden.
Ik kom terug van mijn zoektocht als je volwassen bent.
Nu Mary ouder is, kijken ze verder dan ik.
Die generatie is volwassen geworden met hardcore pornografie, snap je?
EUROPESE INVESTERINGSBANK EIB-activiteiten in de gezondheidszorg
De vragen werden alleen gesteld aan jongeren die volwassen waren geworden.
Maar nu ben jij degene die snel volwassen wordt.
Zodra vrouwen ouder worden, controleert Ko onze fysieke en seksuele kracht.
Eet het niet verspillend op, voordat zij volwassen worden.
Eet het niet verspillend op, voordat zij volwassen worden.
Als de nieuwe generatie ouder wordt, zullen ze het zaad verspreiden.
Ik weet niet of ik ouder ben geworden, maar ik ben nu zeker ouder.
Laten we bijvoorbeeld eens kijken naar de resultaten van Agenda 2000.
En Arya... zal met zijn zoon Waldron trouwen als ze allebei volwassen zijn.
Ze zullen je voeden en voor je zorgen tot je volwassen bent.
Vijf jaar na de oprichting van de Europese Centrale Bank is de Europese Centrale Bank volwassen geworden.
Mijn koningin, op deze dag, is er een ouder geworden, zelfs beter dan jij.
Nu je volwassen bent, vraag ik je je doopbeloften te vernieuwen.
(IT) Mijnheer de Voorzitter, het is tijd dat wij politiek volwassen worden.
Maar ik denk niet dat ik lang genoeg zal leven voor hem om volwassen te worden.
We moeten hem lang genoeg in leven houden zodat mijn zoon volwassen wordt.
Onze twee oudste kinderen waren volwassen geworden en waren standvastig in Gods waarheid.
Ik word plotseling geduldig genoeg om te wachten tot die kinderen boven volwassen worden.
Als je sterft en hij adopteert ze en ze leven niet om volwassen te worden...
Wij hebben jullie als kinderen voortgebracht, hopelijk zullen jullie volwassen worden.
Er zijn regelingen voor zijn kleinkinderen, trustfondsen waar ze toegang toe hebben als ze ouder zijn.
Een nieuwe generatie van film- en videomakers die extreem productief zijn, zijn volwassen geworden.
Ik wou dat het geld van onze ouders nu gebruikt kon worden, in plaats van als je volwassen bent.
De EPC is oud geworden, maar het is nog jong vanuit archivistisch oogpunt.
Wanneer diefstal het familiebedrijf is, weten wanneer je "leeftijd" is een belangrijk feit.
Er moet worden gezegd dat de consument als individu nog niet volwassen is geworden.
Tot slot, mijnheer de Voorzitter, ben ik van mening dat met deze verslagen het gemeenschappelijk visserijbeleid volwassen is geworden.
De dag dat je volwassen wordt, zullen de poorten om je heen sluiten omdat je een vrouw bent!
Als ze ouder worden, moeten zelfs jongeren een persoonlijke keuze maken in de kwestie van aanbidding.
Het wordt gegeven aan een dochter die volwassen is geworden, oud genoeg om een partner te nemen.
Het EVDB (Europees veiligheids- en defensiebeleid) is oud geworden en bestaat voor deze noodsituaties.
Door dit nummer, zeven keer twaalf, vertegenwoordigt ze volledigheid in het geloof, een christen komt van de leeftijd.
Als dat gebeurt, zal het Parlement volledig in het voordeel van de Europese burgers zijn geëvolueerd.
En met dit project ben ik volwassen geworden. Het lijkt erop dat ik vervanging heb voor deze komende groep.
Ook hier, oor - boksen ceremonies en speciale riten worden gedragen voor meisjes als ze ouder worden.
Er is trots dat een kind is gekomen van leeftijd en vreugde op het vooruitzicht van het hebben van meer persoonlijke tijd.
Er is een openbare school op het eiland en de meeste jongeren verhuizen als ze ouder worden.
Ondanks de jonge leeftijd van 76 jaar is de pittoreske nationale hoofdstad eindelijk volwassen geworden.
Armoede en traditionele gebruiken laten ouders toe om hun dochters af te huwen als ze denken dat ze ouder zijn geworden.
Jullie hebben zoals jullie zouden kunnen zeggen "nu komen van de leeftijd" en jullie vooruitgang moet worden toegestaan om vooruit te komen.
Ik was teleurgesteld omdat ik geloofde dat Europa volwassen zou zijn geworden.
Toen de twee keizers bij elkaar stonden... en de twee nationale vlaggen salueerden... erkenden ze dat Manchukuo volwassen was geworden.
Deze eis kan nauwelijks genoeg benadrukt worden, want Europa kan pas volwassen worden als het zichzelf een grondwet verschaft.
Zij zullen geduldig op hem vertrouwen totdat zij volwassen zijn geworden of totdat hun ouders Jehovah's zullen begrijpen.
Toen wilde jouw Heer dat zij volwassen werden en dan hun schat opgraven als barmhartigheid van Hem.
Technologie is van de leeftijd gekomen waardoor we de Aarde vanuit de ruimte kunnen zien en diep in de zeeën kunnen gaan.
Als je volwassen bent, kun je het huis verlaten... maar waarom wacht je niet tot je wettelijke leeftijd?
Om de Europese informatiemaatschappij tot een goed einde te brengen, moeten deze belemmeringen worden opgespoord en moeten de volgende aspecten in aanmerking worden genomen:
Het bestaan van een goed ontwikkelde associatie- en funderingssector is immers een aanwijzing dat het democratische proces tot een goed einde is gekomen.
Oekraïne heeft nu voor het eerst het gevoel dat het onafhankelijk is geworden, dat het als staat volwassen is geworden.
EUROPESE INVESTERINGSBANK De activiteiten in de gezondheidszorgsector van de EIB worden in de lidstaten en onder de kandidaat-lidstaten van de EU ouder.
Opzij, wat ik bedoel is... als je volwassen wordt... word je verwacht verantwoordelijkheid te nemen voor je eigen leven.
Velen van jullie hebben zo te zeggen "kom van leeftijd" en ontwaakt voor wat er van jullie als een Wezen van Licht nodig is.
Zij hebben ons op hun beurt beloofd jullie de waarheid over jezelf te vertellen wanneer jullie volwassen worden en in staat zijn om het te accepteren.
In dit verband doel ik op de politieke verantwoordelijkheid van een oud Parlement, en dat moet duidelijk worden gemaakt.
Nu hebben jongeren duidelijk begeleiding nodig, maar als ze ouder worden zullen ze hun eigen uitdrukking zoeken van wat het leven voor hen betekent.
Jullie zullen liefde in actie zijn en contact opnemen met jullie Galactische Familie die geduldig hebben gewacht tot jullie volwassen werden.
Als gevolg hiervan vergrijst de EU-bevolking...Aangezien het aantal jongeren daalt en de leeftijdscohorten groter worden, wordt de beroepsbevolking grijs.
Ja, we zeggen trots, het Europees Parlement is nu volwassen geworden, ja, we zeggen trots, het Europa van 1992 is de beste manier om vooruit te komen.
Als je volwassen wordt, in mannelijkheid, een gezin hebt.....dan leer je dat je zelf moet beslissen over dingen.
Wij stellen in de baarmoeders vast wat Wij willen tot een vastgestelde termijn en dan brengen Wij jullie als kind voort en dan worden jullie volwassen.
Wij stellen in de baarmoeders vast wat Wij willen tot een vastgestelde termijn en dan brengen Wij jullie als kind voort en dan worden jullie volwassen.
Jullie zullen zoals jullie zouden kunnen zeggen "kom van de leeftijd" en het verleden zal snel vervagen in de verte, en geen aantrekkingskracht meer op jullie hebben.
Jullie zullen zoals jullie zouden kunnen zeggen "kom van de leeftijd" en het verleden zal snel vervagen in de verte, en geen aantrekkingskracht meer op jullie hebben.
Volgens de wet zijn je ouders verantwoordelijk voor je totdat je volwassen bent of totdat ze het erover eens zijn dat je het huis mag verlaten.
De Europese onderneming zal pas volwassen worden als zij kan wijzen op een werkelijk democratische besluitvorming waarbij na rijp beraad en breed debat een meerderheidsconsensus tot stand wordt gebracht.
Kan iemand beweren dat het leven een opeenvolging is van overgangsrituelen, een lange reeks van grote en kleine momenten, waar we eigenlijk volwassen worden?
Voor de buitenwereld zijn ze plotseling volwassen geworden... omdat ze iets deden... dat door ons volwassenen als een misdaad wordt beschouwd, maar...
Geoordeeld door alle uiterlijke verschijningen, kan het nu worden gezegd dat AustraliÃ"s jonge bush hoofdstad.. pittoreske Canberra is eindelijk gekomen van de leeftijd.
Ze mogen een gemeenschapsproject sponsoren, maar ze houden zich ook bezig met afgoderijaanbidding en voeren spiritistische riten uit om te laten zien dat de leden van de leeftijd zijn gekomen.
Er is grote vreugde in de Hemelen dat de Mensheid eindelijk volwassen is geworden, en dat de beproevingen en beproevingen bijna hun gang zijn gegaan.
Digitale manipulatie van beelden, ooit een nieuwigheid in de fotografie, is ontstaan als een praktijk die begint te delen gemeenschappelijke grond met documentaire fotografie.
Hun vader was een rechtschapen man; daarom begeerde uw Heer, dat zij volwassen zouden worden, en hunne schat zouden wegnemen, als eene genade van uwen Heer.
Ik denk dat dit aantoont dat ons gemeenschappelijk buitenlands beleid in ieder geval in deze regio volwassen is geworden en van belang zal zijn bij de verdere ontwikkeling ervan.
Hun vader was een rechtschapen man; daarom begeerde uw Heer, dat zij volwassen zouden worden, en hunne schat zouden wegnemen, als eene genade van uwen Heer.
Er is overweldigend bewijs dat zij het vooruitzicht hebben op een aanzienlijk lager levenslang inkomen dan wanneer zij in een periode van volledige werkgelegenheid de leeftijd hadden bereikt.
Als je ouder wordt, lijkt iemand anders al het geld in de wereld te bezitten en ze zullen het niet gemakkelijk aan je overdragen.
Hoewel mijn kinderen nooit de kans hadden om volwassen te worden, geloof ik dat het houden van zonen te dichtbij kan zijn wat hen wegdrijft.
Geeft de bezittingen van de wezen slechts ten goede, totdat zij volwassen zijn geworden. Geeft de volle maat en weegt op de weegschaal.
Binnen enkele dagen zal mijn zoon volwassen worden... zal hij geroepen worden tot het religieuze leven van onze wereld... hij zal de ceremonie van implantatie ondergaan.
Hun vader was een rechtschapen man en jouw Heer wenste dat zij volwassen zouden worden en dan hun schat zouden brengen als barmhartigheid van jouw Heer.
Geeft de bezittingen van de wezen slechts ten goede, totdat zij volwassen zijn geworden. Geeft de volle maat en weegt op de weegschaal.
Hun vader was een rechtschapen man en jouw Heer wenste dat zij volwassen zouden worden en dan hun schat zouden brengen als barmhartigheid van jouw Heer.
Deze band is de basis van onze 25-jarige viering campagne, Bobcat & Robin komen van de leeftijd. Robin is een Bobcat demonstrator die ook vierde zijn 25e verjaardag in 2011.
Stand Up: Moslim American Comics Come of AgeGlenn Baker57 min. / Documentaire Prachtig, dynamisch gemaakt portret van een familie in Jakarta worstelen met religieuze kwesties en de keuze...
Het is echter van essentieel belang dat we ook rekening houden met de waarschuwing van beroepsbeoefenaars uit de industrie dat het vijf jaar zal duren voordat de recyclingmarkt oud wordt.
Toen wilde jouw Heer dat zij volwassen werden en dan hun schat opgraven als een barmhartigheid van Hem; ik deed het niet uit eigen beweging.
En Wij vernachten in de buiken van wat Wij wensen voor een vastgestelde termijn en dan brengen Wij jullie als kind tevoorschijn. Hopelijk zullen jullie volwassen worden.
En Wij vernachten in de buiken van wat Wij wensen voor een vastgestelde termijn en dan brengen Wij jullie als kind tevoorschijn. Hopelijk zullen jullie volwassen worden.
Ik wil er ook op wijzen dat ik blij ben dat mijn amendement op het verslag-Corbett, waarin schriftelijke verklaringen buiten de plenaire vergadering worden afgelegd, nu volwassen is geworden.
Het kan een nieuw profiel krijgen: onafhankelijker, zelfredzamer; het kan volwassen worden als Parlement waarvan de leden verantwoording afleggen aan de kiezers en aan de Europese Unie.
Raak het vermogen van de wezen niet aan, dan om het te verbeteren, totdat zij ouder zijn geworden en vervul de belofte die zij gedaan hebben. Voorwaar, jullie zullen ondervraagd worden over de belofte.
Raak het vermogen van de wezen niet aan, dan om het te verbeteren, totdat zij ouder zijn geworden en vervul de belofte die zij gedaan hebben. Voorwaar, jullie zullen ondervraagd worden over de belofte.
Raak het vermogen van de wezen niet aan, dan om het te verbeteren, totdat zij ouder zijn geworden en vervul de belofte die zij gedaan hebben. Voorwaar, jullie zullen ondervraagd worden over de belofte.
In combinatie met de parlementaire controle op justitie en binnenlandse zaken bewijst dit dat de Europese democratie volwassen is geworden en dat dit Parlement nu een gelijkwaardige partner in bestuur is.
Het is belangrijk omdat het betekent dat het Europees Parlement nu volwassen is geworden in termen van toezicht, onderzoek en controle op de Commissie, een van onze fundamentele taken.
Het is belangrijk omdat het betekent dat het Europees Parlement nu volwassen is geworden in termen van toezicht, onderzoek en controle op de Commissie, een van onze fundamentele taken.
Het lijkt erop dat de Stichting, die de afgelopen 21 jaar in Dublin is gevestigd, werkelijk volwassen is geworden door haar nieuwe werkprogramma, waarin de uitdagingen van Europa aan de 21e eeuw het hoofd worden geboden.
Nou, Arlo, de reden waarom we hier zijn is dat er delen van mijn vaders zaken zijn waar zelfs Johnny hier niet op vertrouwde, dingen die Bo misschien had opgegeven voordat we volwassen werden.
In 2002 zal het gemeenschappelijk visserijbeleid volwassen worden en zal er een nieuwe regeling komen die aansluit bij de interne markt, die vergelijkbaar is met die welke voor alle andere economische sectoren bestaat.
In Italië kiezen sommige regio's van vijftig jaar ervoor om niet ouder te worden, terwijl andere regio's van dezelfde leeftijd natuurlijk volwassen zijn geworden, maar geen onafhankelijk, democratisch en vrij initiatief hebben genomen.
Er is terecht gezegd dat Dressing in India van de leeftijd is gekomen - stijgende welvaartsniveaus, toegenomen media-exposure van internationale modes en een groeiende neiging tot zelfverzoening hebben er allemaal aan bijgedragen.
Naarmate we het derde millennium binnengaan, is de Europese Unie volwassen geworden en bereidt zij zich voor op een nieuwe fase van uitbreiding, die samen met die van het hele continent bepalend zal zijn voor haar lot.
In Italië kiezen sommige regio's van vijftig jaar ervoor om niet ouder te worden, terwijl andere regio's van dezelfde leeftijd natuurlijk volwassen zijn geworden, maar geen onafhankelijk, democratisch en vrij initiatief hebben genomen.
(66) Op het moment dat hij zag dat Dhruva volwassen was geworden en ook de goedkeuring van zijn ambtsdragers droeg en door zijn onderdanen werd bemind, maakte hij hem tot heer en meester van de wereld.
Wees een suck-up, draag bij aan mijn huisarrest, nogmaals, voor de rest van de middelbare school, en dan, misschien, als ik ouder ben, zal ik hier legaal komen en persoonlijk je kont schoppen.
Tekst 66 Op het moment dat hij zag dat Dhruva volwassen was geworden en ook de goedkeuring van zijn dienaren droeg en geliefd werd door zijn onderdanen, maakte hij hem tot de heer en meester van de wereld.
In juni 1989 wonnen groene partijen meer dan 30 zetels in het Europees Parlement, waardoor zij de op vijf na grootste groepering in de vergadering van Straatsburg werden en in het proces bewezen dat de milieupolitiek volwassen was geworden.
Geeft geen bijdragen aan de bezittingen van de wezen, behalve ten goede van hen, totdat zij volwassen zijn geworden en geeft de volle maat en weegt rechtvaardig op de weegschaal; God belast niemand boven zijn vermogen.
De heer De Vries (LDR), rapporteur. - Mijnheer de Voorzitter, het feit dat dit onderwerp nog steeds een twistpunt in de Raad is, bewijst dat de Europese Gemeenschap nog steeds niet in politiek opzicht volwassen is geworden.
Gemeten door de vredestijd tussen de Eerste Wereldoorlog en de Tweede Wereldoorlog, is onze huidige wereldvredesperiode sinds het einde van de Tweede Wereldoorlog in 1945 nu volwassen geworden, zoals een tijdschrift het formuleerde.
Vervolgens brengt Hij jullie als kind voort en dan bereiken jullie je kracht, waarna jullie volwassen worden, hoewel sommigen van jullie vóór haar sterven en opdat jullie een vastgestelde termijn bereiken, opdat jullie verstandig worden.
Als instelling die nauwelijks ouder is geworden, hebben wij duidelijk behoefte aan verdediging van de weinige bevoegdheden die de Verdragen ons hebben gegeven, zodat wij in staat kunnen zijn onze functie naar behoren te vervullen.
Vervolgens brengt Hij jullie als kind voort en dan bereiken jullie je kracht, waarna jullie volwassen worden, hoewel sommigen van jullie vóór haar sterven en opdat jullie een vastgestelde termijn bereiken, opdat jullie verstandig worden.
Ik denk dat we kunnen zeggen dat het Parlement met deze herziening zeker een stap dichterbij is gekomen om een echt parlement te worden, maar dat het nog niet volwassen is geworden, en dat deze algemene herziening dus nog niet helemaal zijn doel heeft bereikt.
En wanneer de kinderen van jullie ouder worden, laat hen dan om toestemming vragen, net als degenen die ouder zijn. Zo maakt Allah jullie Zijn Tekenen duidelijk: voorwaar, Allah is Alwetend, Alwijs.
En wanneer de kinderen van jullie ouder worden, laat hen dan om toestemming vragen, net als degenen die ouder zijn. Zo maakt Allah jullie Zijn Tekenen duidelijk: voorwaar, Allah is Alwetend, Alwijs.
Ik wil ook benadrukken dat als en wanneer het Grondwettelijk Verdrag wordt geratificeerd, het Europees Parlement volwassen zal worden en dat het dan een kader zal hebben waarin zijn taken en verantwoordelijkheden voor eens en voor altijd worden vastgelegd.
En wanneer de kinderen van jullie ouder worden, laat hen dan om toestemming vragen, net als degenen die ouder zijn. Zo maakt Allah jullie Zijn Tekenen duidelijk: voorwaar, Allah is Alwetend, Alwijs.
En let goed op de wezen tot zij de leeftijd van het huwelijk hebben bereikt. En als jij vindt dat zij volwassen zijn, geef dan hun bezittingen over aan hen.
O ware geloovigen! laat hen, die uwe rechterhand bezitten, en zij, die niet op den ouderdom zijn gekomen, u driemaal verlof vragen, vóór den dageraad, als gij uwe klederen in den middag en na den nachtelijke gebeden nederlegt.
In feite zou ik deze felicitaties willen overbrengen aan de hele Subcommissie mensenrechten, want ik denk dat dit verslag aantoont dat de subcommissie al enige tijd oud is geworden, met alles wat dat inhoudt.
Ik kan het duidelijke voorbeeld noemen van de pensioenregeling, die logisch noch aanvaardbaar is: het Parlement is nu oud geworden en het statuut moet het dus ruimte laten voor manoeuvreerruimte op duidelijk omschreven kwesties zoals zijn eigen rechten.
Als hoofdofficier van Multuary Management en de executeur van het landgoed van je ouders, is het mijn wettelijke verplichting om voor je geld te zorgen tot je volwassen bent en je onder de zorg van je naaste familielid te plaatsen.
Opel. Meriva zal volwassen worden als het volgend jaar in Ierland te koop gaat met een nieuwe look, klasse-leidende dieselmotor en een nieuw multimediasysteem, genaamd IntelliLink. Het zal zijn wereldpremière vieren op de Brusselse Motor Show 16-26 januari 2014.
Of, meer in het bijzonder, de waarheid, en helaas is het niet een prettige, is dat de belofte van hoop in termen van transformatie en verbetering van het systeem zal alleen zijn voor die jongeren die zullen komen van de leeftijd in een paar jaar.
27 Indien de overledene kinderen die jonger zijn moet verlaten, moet hun deel van de erfenis worden toevertrouwd aan een betrouwbare persoon, of aan een vennootschap, dat het voor hun rekening kan worden geïnvesteerd in handel en bedrijf totdat zij ouder worden.
Velen van jullie hebben zo te zeggen: "Kom van de leeftijd" en ontwaakt voor wat er van jullie als een Wezen van Licht nodig is. Samen zijn we bijna aan het einde van een lange weg, en danken jullie voor doorzettingsvermogen en toewijding aan het Licht.
Ik vertrouw erop dat het Europees veiligheids- en defensiebeleid, ondanks de moeilijkheden die alleen maar te verwachten waren, nu volwassen is geworden en dat nu het crisisbeheersingsmechanisme dat in de afgelopen vier jaar is opgebouwd, kan worden toegepast.
Al deze aspecten hebben de Europese Unie ertoe gebracht dat beleid in het Verdrag van Maastricht te belichamen en tegelijkertijd heeft zij ons geholpen om volwassen te worden, dat wil zeggen onze verantwoordelijkheden tegenover onszelf, tegenover Europa en tegenover de wereld op zich te nemen.
De muur behoorde aan twee weeskinderen in de stad waarvan de vader een rechtschapen man was en een schat van hen lag eronder en jouw Heer wilde dat zij volwassen werden en dan hun schat opgraven als barmhartigheid van Hem.
O ware geloovigen! laat hen, die uwe rechterhand bezitten, en zij, die niet op den ouderdom zijn gekomen, u driemaal verlof vragen, vóór den dageraad, als gij uwe klederen in den middag en na den nacht opzij legt.
O ware geloovigen! laat hen, die uwe rechterhand bezitten, en zij, die niet op den ouderdom zijn gekomen, u driemaal verlof vragen, vóór den dageraad, als gij uwe klederen in den middag en na den nacht opzij legt.
Wij brengen jullie als kind voort opdat jullie volwassen worden, onder jullie zijn er die sterven en onder hen die tot de meest vernederende leeftijd worden teruggebracht, zodat hij, nadat hij het eenmaal heeft geweten, een fase bereikt waarop hij niets weet.
De muur was van twee weesjongens in de stad en eronder was een schat van hen en hun vader was een rechtvaardig man en jouw Heer wenste dat zij volwassen zouden worden en dan hun schat zouden brengen als barmhartigheid van jouw Heer.
Bovenal moet het recht van kinderen om met hun ouders te worden herenigd worden beschermd, maar het recht op gezinshereniging moet in bepaalde gevallen (bijvoorbeeld wanneer er ernstige gezondheidsredenen zijn) ook gelden voor familieleden in opgaande lijn, alsmede voor kinderen die ouder zijn geworden.
De muren tussen film, video en nieuwe media worden afgebroken door een aantal initiatieven die het werk van deze kunstenaars op de kaart zetten en proberen het voor een breed publiek te brengen.
En Wij stellen in de buiken vast wat Wij willen tot een vastgestelde termijn. Dan redden Wij jullie als kinderen, opdat jullie volwassen worden.
En Wij stellen in de buiken vast wat Wij willen tot een vastgestelde termijn. Dan redden Wij jullie als kinderen, opdat jullie volwassen worden.
De heer Juncker prees zowel de Commissie als het Parlement voor hun medewerking in de afgelopen zes maanden en zei dat hij zijn regelmatige contacten met het Parlement zou missen - het EP is volwassen geworden en is een volwassen instelling, hoewel het wel moet werken aan een grotere aanwezigheid in de vergaderzaal.
We kunnen werkelijk zeggen dat deze industrie vandaag de dag een volwaardige volwassen industrie is geworden met zijn eigen specifieke kenmerken en kenmerken, dat zij niet langer een aanhangsel van de visserijsector is, en daarom heeft zij van ons alle aandacht nodig die elke industrie van een bepaalde economische omvang verdient.
Om de eerste op te richten EESV's nieuw leven in te blazen, is de REGIE (Europees netwerk van EESV's), die tot doel heeft de ontwikkeling van EESV's te waarborgen en netwerken te helpen vormen, onlangs tot stand gekomen: de Commissie heeft besloten een verslag op te stellen over de eerste zes jaar van het bestaan van EESV's.
Hij is het die jullie uit aarde geschapen heeft, daarna uit een druppel en daarna uit een bloedklonter, waarna Hij jullie als kind voortbrengt en daarna jullie kracht bereikt, waarna jullie volwassen worden, hoewel sommigen van jullie daarvoor gestorven zijn en dat jullie een vastgestelde termijn bereiken, zodat jullie het begrijpen.
Deze technologie is nu verouderd en is absoluut betrouwbaar: zij breekt vrijwel alle potentiële luchtverontreinigende stoffen af; zij maakt het mogelijk de zwavelkristallen terug te winnen; zij biedt besparingen op investeringen en exploitatiekosten; en - voor dezelfde hoeveelheid brandstof - de energieproductiviteit is hoger, van een gemiddelde opbrengst van 37% tot meer dan 50%.
Hij is het, die u van stof schiep, en daarna van eene bloedklomp, en u daarna als een kind redde, opdat gij oud zoudt worden, opdat gij oude menschen zoudt zijn, hoewel sommigen van u daarvoor sterven, en opdat gij een bepaalden tijd zoudt kunnen bereiken; misschien zult gij begrijpen.
Hij is het, die u van stof schiep, en daarna van eene bloedklomp, en u daarna als een kind redde, opdat gij oud zoudt worden, opdat gij oude menschen zoudt zijn, hoewel sommigen van u daarvoor sterven, en opdat gij een bepaalden tijd zoudt kunnen bereiken; misschien zult gij begrijpen.
Hij is het, die u van stof schiep, en daarna van eene bloedklomp, en u daarna als een kind redde, opdat gij oud zoudt worden, opdat gij oude menschen zoudt zijn, hoewel sommigen van u daarvoor sterven, en opdat gij een bepaalden tijd zoudt kunnen bereiken; misschien zult gij begrijpen.
De muur was van twee weesjongens in de stad en eronder was een schat die van hen was. Hun vader was een rechtvaardig man en jouw Heer wilde dat zij volwassen zouden worden en dan hun schat zouden brengen als barmhartigheid van jouw Heer.
De muur was van twee weesjongens in de stad en eronder was een schat die van hen was. Hun vader was een rechtvaardig man en jouw Heer wilde dat zij volwassen zouden worden en dan hun schat zouden brengen als barmhartigheid van jouw Heer.
De muur was van twee weesjongens in de stad en eronder was een schat die van hen was. Hun vader was een rechtvaardig man en jouw Heer wilde dat zij volwassen zouden worden en dan hun schat zouden brengen als barmhartigheid van jouw Heer.
Hij is het, die u uit stof heeft geschapen, daarna uit een druppel water, daarna uit een aanhechtende massa, daarna brengt hij u voort als een kind, opdat gij oud zoudt worden, en opdat gij oud zoudt worden, hoewel sommigen uwer vroeger gestorven waren, en een bepaalden tijd vervulden, opdat gij zoudt begrijpen.
Hij is het, die u uit stof heeft geschapen, daarna uit een druppel water, daarna uit een aanhechtende massa, daarna brengt hij u voort als een kind, opdat gij oud zoudt worden, en opdat gij oud zoudt worden, hoewel sommigen uwer vroeger gestorven waren, en een bepaalden tijd vervulden, opdat gij zoudt begrijpen.
Hij is het, die u uit stof heeft geschapen, daarna uit een druppel water, daarna uit een aanhechtende massa, daarna brengt hij u voort als een kind, opdat gij oud zoudt worden, en opdat gij oud zoudt worden, hoewel sommigen uwer vroeger gestorven waren, en een bepaalden tijd vervulden, opdat gij zoudt begrijpen.
Momenteel is niet alleen de leeftijd van de meerderheid volgens het burgerlijk recht niet in alle Lid-Staten van de Gemeenschap, zoals in dit verslag wordt aangegeven, maar de verschillen die wij zien in de rechten die onze jongeren die ouder zijn geworden, met betrekking tot werkgelegenheid en beloning, enz., hebben, laten zien dat zelfs wanneer jongeren ouder worden, de betekenis van dat begrip verschilt van land tot land.
O mensen, als jullie in twijfel verkeren over de opstanding, gedenkt dan dat Wij jullie eerst uit stof geschapen hebben, daarna uit een druppel sperma, daarna uit een stolsel, en dan uit een gebeten weefsel gevormd en niet gevormd, opdat Wij voor jullie duidelijkheid zouden scheppen; Wij stellen in de buiken vast wat Wij willen voor een vastgestelde termijn en dan brengen Wij jullie als baby's tevoorschijn en dan worden jullie volwassen.
Wat den muur betreft, zij behoorde tot twee weeskinderen in de stad; daaronder was een schat, die van hen was; hun vader was een rechtvaardig mensch; daarom begeerde uw Heer, dat zij oud zouden worden, en hun schat zouden uitnemen, als eene genade van uwen Heer; want ik deed dat niet uit eigen beweging; dit is de uitlegging van hetgeen gij niet kon volharden.
Als jij in twijfel verkeert over de opstanding, dan hebben Wij jou uit stof geschapen, vervolgens uit een druppel vocht, vervolgens uit een klevende massa, dan uit een vlezig weefsel, gedeeltelijk gevormd en gedeeltelijk niet gevormd, zodat Wij jou duidelijk kunnen maken, en Wij vernachten in de baarmoeders wat Wij willen voor een bepaalde termijn, dan brengen Wij jou als baby's tevoorschijn, zodat jij volwassen wordt.
O menschen! indien gij in twijfel verkeert nopens de opstanding, waarlijk, wij hebben u uit stof geschapen, daarna uit een druppel, daarna uit een bloedstolsel, daarna uit een klomp vlees, gevormd en niet gevormd, opdat wij u zouden kunnen verklaren, wat wij in de baarmoeders zullen doen, tot een bepaalden tijd, dan zullen wij u als een kind bevrijden, opdat gij oud zoudt worden, en sommigen uwer zullen sterven, en sommigen uwer zullen tot eene verachtelijke toestand terugkeeren, opdat zij, na eenigen tijd, niets zouden weten.
O ware geloovigen! laat hen, die uwe rechterhand bezitten, en de kinderen onder u, die niet op den jongsten dag zijn gekomen, uw verlof vragen, voor driemaal, vóór het gebed in den morgenstond, terwijl gij uwe klederen voor den dag der opstanding uitkleedt, en na het gebed in den laten nacht; dit zijn uwe drie tijden van ontkleeding; buiten deze tijden is het niet onrechtvaardig voor u, noch voor hen, dat zij met elkander omgaan. Zoo verklaart God u de teekens; want God is alwetend en wijs.
O ware geloovigen! laat hen, die uwe rechterhand bezitten, en de kinderen onder u, die niet op den jongsten dag zijn gekomen, uw verlof vragen, voor driemaal, vóór het gebed in den morgenstond, terwijl gij uwe klederen voor den dag der opstanding uitkleedt, en na het gebed in den laten nacht; dit zijn uwe drie tijden van ontkleeding; buiten deze tijden is het niet onrechtvaardig voor u, noch voor hen, dat zij met elkander omgaan. Zoo verklaart God u de teekens; want God is alwetend en wijs.
O ware geloovigen! laat hen, die uwe rechterhand bezitten, en de kinderen onder u, die niet op den jongsten dag zijn gekomen, uw verlof vragen, voor driemaal, vóór het gebed in den morgenstond, terwijl gij uwe klederen voor den dag der opstanding uitkleedt, en na het gebed in den laten nacht; dit zijn uwe drie tijden van ontkleeding; buiten deze tijden is het niet onrechtvaardig voor u, noch voor hen, dat zij met elkander omgaan. Zoo verklaart God u de teekens; want God is alwetend en wijs.
58 O ware geloovigen! laat hen, die uwe rechterhand bezitten, en de kinderen onder u, die niet op den jongsten dag zijn gekomen, uw verlof vragen, driemaal, vóór het gebed in den morgenstond, terwijl gij uwe klederen voor den middag uitkleedt, en na het gebed in den laten nacht; dit zijn uwe drie tijden van ontkleeding; buiten deze tijden is het niet onrechtvaardig voor u, noch voor hen, om elkander te vermaken. Zoo verklaart God u de teekenen; want God is alwetend en wijs.
Natuurlijk hebben we niet allemaal dezelfde ideeën over dezelfde onderwerpen, maar ik denk dat de commomis die we hebben geprobeerd te bereiken, hoewel sommigen van ons niet in staat zijn geweest om het goed te keuren en tot op zekere hoogte begrijp ik waarom ze niet in staat waren om de dip te nemen heeft laten zien dat dit Parlement en dit lijkt mij een essentieel punt is geworden van de leeftijd, en dat er nu meer rekening mee moet worden gehouden... Ik richt me meer in het bijzonder tot de voorzitter van de Raad.. want terwijl we ons werk hebben gedaan naar het beste van ons vermogen, hebben we u dit politieke signaal gestuurd, en we verwachten een politiek antwoord.
O menschen! indien gij aan de opstanding twijfelt, weet dan, dat wij u uit stof hebben geschapen, en daarna uit een druppel bloed, en daarna uit eene kleine klomp vlees, en een deel daarvan in vorm en vorm hebben geschapen; opdat wij u zouden doen zien, dat gij oud zoudt worden; en wij zullen u tot een bepaalden tijd in de baarmoeders doen blijven; en wij zullen u tot eene kindertijd brengen, opdat gij oud zoudt worden; want gij ziet, dat de aarde droog en onvruchtbaar is, en dan zal hij niet eerder dan wij water nederzenden, en hij zal beven, en hij zal alle soorten beestachtige planten voortbrengen, zoodat hij, nadat hij het geweten heeft, eene toestand bereikt, waarin hij niets weet; want gij ziet, dat gij de aarde droog en onvruchtbaar is, en dat wij er water op doen nederdalen.
