Kom naar een koers van 0-4-0.
En vanavond is het zover gekomen.
Binnenkort zal het tot een hoofd komen.
Hoe kwam het op een hoofd?
'Er komt iets tot een goed einde.'
In Duitsland waren de zaken op een rijtje gezet.
Voordat de zaak tot een goed einde kan komen...
Het is allemaal tot een goed einde gekomen, en het spijt me.
Op elk moment kan de situatie tot een goed einde komen.
Ik denk dat het in de zomer tot een goed einde komt.
Het kan binnen een paar weken tot een hoofd komen.
Tijdens de top van Korfoe in juni zullen de zaken op een rijtje komen te staan.
De situatie is tot een hoogtepunt gekomen in een bepaalde gebeurtenis..
Ik verwacht dat binnen een uur de zaken tot een goed einde zullen komen.
Oké, kom naar een koers van 1-6-0 graden en houd je daar stabiel.
Ja, ik dacht dat dit vroeg of laat tot een goed einde zou komen.
(Zijn de moeilijkheden als gevolg van de economische groei tot een hoogtepunt gekomen?)
Anders zou het veel sneller kunnen gaan dan je zou willen.
Het zal tot een hoofd komen en dan zul je gedwongen worden om partij te kiezen.
Onderzoek suggereert dat de effecten van deze gebeurtenissen in 2015 tot een hoogtepunt zullen komen.
Dit probleem is tijdens de uitvoering van de begroting 1989 tot een hoogtepunt gekomen.
In de komende zes maanden zal een aantal belangrijke kwesties op een rijtje komen te staan.
Zodra de zaken tot een goed einde komen, moeten we de steun van het hele Parlement krijgen.
In de Verenigde Staten zullen dit najaar drie bronnen van onzekerheid over het beleid aan de orde komen.
Naarmate het spel vordert, komen de vijandelijkheden tussen de Youth League en New Yevon tot een hoogtepunt.
Vanavond zal het allemaal op een rijtje komen: 30 speakers met elk één minuut!
Vanavond zal het allemaal op een rijtje komen: 30 speakers met elk één minuut!
Het lijkt erop dat de strijd tussen Brooklyn en de Upper East Side eindelijk tot een goed einde was gekomen.
Wanneer denkt de Commissie dat dit tot een goed einde zal komen en dat de Belgen deze wetgeving daadwerkelijk zullen intrekken?
Vergeet niet dat wanneer er verschillen zijn tussen het economisch beleid van de verschillende landen, de zaken op elk moment tot een goed einde kunnen komen.
Dit jaar zijn de problemen die al duidelijk werden in rubriek 3, "Ingrijpende acties," eindelijk tot een hoogtepunt gekomen.
Dus God heeft geen tijd verspild met het toestaan van kwaadaardigheid om tot een hoofd te komen gedurende 6000 jaar van de menselijke geschiedenis.
Jaren van huiselijk geweld komen op een hoofd. Het slachtoffer sterft. De misbruiker snijdt het lichaam om zijn schuld te verbergen.
Die actieve aanwezigheid manifesteert zich momenteel in de onderhandelingen over de associatieovereenkomst, die op het punt staan tot een hoogtepunt te komen.
In de afgelopen dagen is de situatie in Tunesië en andere landen aan de zuidelijke Middellandse Zee tot een hoogtepunt gekomen.
Tegen de 18e eeuw, was het debat over migratie versus winterslaap tot een hoogtepunt gekomen. En, over het hele continent, waren de meningen verdeeld.
En jij staat op de frontlinie om te zien hoe alles wat je gemaakt hebt... op een of andere manier tot een goed einde komt.
Vroeg of laat komen deze dingen tot een goed einde, dus vertrouw op je gevoel, en als je denkt dat ze legaal is, hou haar in de gaten.
"Het mondiale probleem van de wereldwijde trade-off tussen concurrentie en de traditionele mechanismen voor het waarborgen van de openbare dienstverlening zal op de G7-conferentie aan de orde komen...
Eerlijk gezegd zijn er drie dingen die tot een goed einde zijn gekomen en die ons nu in het stadium hebben gebracht waarin we zeggen dat genoeg genoeg is.
Wordt 2015 het jaar waarin deze risico's op een rijtje komen te staan, of het moment waarop wereldleiders samenkomen om echte strategieën te ontwikkelen om ze te verzachten?
Eerlijk gezegd zijn er drie dingen die tot een goed einde zijn gekomen en die ons nu in het stadium hebben gebracht waarin we zeggen dat genoeg genoeg is.
In een aantal dienstensectoren (bv. banken) die te maken hebben met grote structurele veranderingen die van invloed zijn op de arbeidsomstandigheden, zijn de geschillen echter aan het eind van het jaar tot een hoogtepunt gekomen.
Ondertussen wachten onze aardse bondgenoten op dit alles zodat de laatste duw naar het manifesteren van een nieuw financieel systeem eindelijk kan beginnen.
Omdat we begrijpen dat de bloedconcentratie ongeveer 1,5 tot 3 uur na toediening tot een hoofd zal komen, kunnen we ons verder afvragen wat de beste tijd is om onze tabletten in te nemen.
We mogen ook niet vergeten dat het tussen Tibet, dat nu tot China behoort, en India ligt en dat er spanningen dreigen te ontstaan tussen deze twee zwaarbevolkte landen.
Het verschil en de extreme ernst van de zaak, echter, is dat nu de tijd is gekomen voor de kwestie om te komen tot een hoofd en voor altijd worden geregeld.
De studie zou ook langer moeten duren, aangezien de ontwikkelingen in de energiesector langzaam verlopen en de problemen pas in de tweede helft van de eeuw aan de orde komen.
Het aanbod van liquiditeit aan de economie is overvloedig, en de centrale banken moeten ervoor zorgen dat het potentieel voor een verdere inflatieronde niet op het spel komt te staan.
Deze crisis, die begin jaren negentig tot een hoogtepunt was gekomen, werd door de Commissie erkend toen zij in 1997 haar goedkeuring hechtte aan de Italiaanse kaart van arealen die in aanmerking kwamen voor steun uit hoofde van artikel 87(3)(c) [36].
Maar de verschillen in benadering tussen de twee groepen waren in april 1975 tot een hoogtepunt gekomen en Anthony Moore en Peter Blegvad stopten, wat suggereert dat Henry Cow's muziek te serieus (en politiek) was naar hun zin.
Daarom verzoeken wij de Commissie deze onmiddellijk ten uitvoer te leggen en niet te wachten tot alles in 1985 of zelfs later zal gebeuren, wanneer de situatie vrijwel zeker zal zijn verslechterd of aanzienlijk zal verslechteren.
Met andere woorden, de Commissie heeft een stuwende rol te spelen, met behulp van een soort kristallen bol, en moet voorkomen dat zij meegesleept wordt door gebeurtenissen die soms sneller tot hun recht komen dan haar eigen initiatieven.
Ik voeg hieraan toe dat dit een van de meest beslissende weken is waar Europa mee te maken heeft. Wij hebben deze week niet alleen de bijeenkomst van Berlijn, maar helaas is de crisis in Kosovo op een rijtje gezet.
Ik voeg hieraan toe dat dit een van de meest beslissende weken is waar Europa mee te maken heeft. Wij hebben deze week niet alleen de bijeenkomst van Berlijn, maar helaas is de crisis in Kosovo op een rijtje gezet.
In verband met de oplossing van de crisis in Bosnië-Herzegovina moet erop worden toegezien dat de zichtbare confrontatie tussen de Verenigde Staten en Rusland, of tussen de NAVO en Rusland, met betrekking tot de handhaving van de vrede, niet op losse schroeven komt te staan.
Het is dus onze plicht om een moderner instrument ter beschikking te stellen waarmee situaties kunnen worden aangepakt die ons bekend zijn, maar ook andere situaties die we niet kennen en die pas in deze jaren tot een goed einde zullen komen.
Het Comité is onder meer van mening dat de analyse van de Commissie meer algemeen moet zijn en dat de looptijd van de studie langer moet zijn, aangezien de problemen in de tweede helft van de eeuw verder zullen toenemen.
Maar dit is, zoals herhaaldelijk is gezegd, het eerste conflict in de periode na de koude oorlog, een conflict dat drie jaar geleden niet denkbaar zou zijn geweest en dat niet tot een goed einde had kunnen komen en op deze manier had kunnen plaatsvinden.
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
Dit is in mijn eigen land de laatste dagen tot een hoogtepunt gekomen met de onthullingen dat de Schotse onderneming de oude verordeningen in het Europees Sociaal Fonds niet heeft uitbetaald en uitgevoerd zoals ze hadden moeten zijn.
Ik zou erop willen wijzen dat het verslag-Plumb opnieuw de juiste richting heeft gekozen om, als we de invoer van plantaardige vetten als soja zouden belasten, een frontale botsing met de Amerikaanse blikken over de GATT tot stand te brengen.
Zijn verliefdheid wordt aangewakkerd door het geluid - hij kan geen genoeg krijgen van muziek.Op de uitvoering van Leos Janáčeks strijkkwartet, Kreutzersonate, komt zijn verliefdheid en jaloezie tot een hoogtepunt, met tragische resultaten. Zaterdag 27 september, 18:00 uur Anna Achmatova Museum 34 Fontanka, St.Petersburg tel.
Het gaat door een ernstige economische crisis, een crisis die ook sociaal en politiek is, die zich de afgelopen maanden heeft ontwikkeld en zich heeft ontwikkeld, maar die natuurlijk een gevolg is van de vele jaren sinds 1989.
Een conflict tussen tegenstrijdige belangen moet vroeg of laat tot een oplossing komen, als dit stadium nog niet is bereikt, en het voordeel van deze ACS-EEG-vergaderingen is juist dat zij zulke tegenstellingen naar buiten brengen en ons ertoe aanzetten deze te bestuderen.
Ik ben ervan overtuigd dat echte en doeltreffende wederopbouw onmogelijk is zonder de politieke problemen op te lossen: er moet een echte politieke wederopbouw in de hele regio worden gestart, de momenteel gestagneerde vredesprocessen moeten worden vernieuwd en de instellingen en de rechtsstaat moeten worden versterkt, zonder welke de krachten van instabiliteit waarschijnlijk op de kop zullen komen te staan.
De structurele problemen in het werkgelegenheidssysteem hebben geleid tot bewustwording van de risico's en de ambivalentie van de houding van jongeren om te werken om tot een hoofd te komen: zelfs als het werk zich ontwikkelt als een laaggeschoolde of onaantastbare activiteit wordt het belang van het werk voor de identiteit van het individu niet ontkend.
Wij maken ons echter nog meer zorgen over de redenen die ten grondslag liggen aan het feit dat de Raad geen besluit heeft genomen over de ontwerp-begroting: het is in feite geen toevallig toeval, maar de laatste uitdrukking in chronologische zin van een politieke en financiële crisis die in de loop der jaren tot een hoogtepunt is gekomen en vandaag niet meer kan worden verzwegen.
Ik wil u er echter aan herinneren dat dit in het verleden vaak het geval was met een aantal beleidsmaatregelen die de Commissie heeft ontwikkeld en die betrekking hebben op belangrijke problemen die de afgelopen jaren tot een goed einde zijn gekomen, zoals milieu- en culturele kwesties, in het begin waren de middelen inderdaad zeer beperkt, maar toch zijn deze activiteiten in sterkere mate en in mindere mate toegenomen, en dit is vooral toe te schrijven aan de belangstelling die de politieke en sociale kringen en met name het Europees Parlement hebben getoond.
