Het Comité is onder meer van mening dat de analyse van de Commissie meer algemeen moet zijn en dat de looptijd van de studie langer moet zijn, aangezien de problemen in de tweede helft van de eeuw verder zullen toenemen.
Het gaat door een ernstige economische crisis, een crisis die ook sociaal en politiek is, die zich de afgelopen maanden heeft ontwikkeld en zich heeft ontwikkeld, maar die natuurlijk een gevolg is van de vele jaren sinds 1989.
In een aantal dienstensectoren (bv. banken) die te maken hebben met grote structurele veranderingen die van invloed zijn op de arbeidsomstandigheden, zijn de geschillen echter aan het eind van het jaar tot een hoogtepunt gekomen.
Ondertussen wachten onze aardse bondgenoten op dit alles zodat de laatste duw naar het manifesteren van een nieuw financieel systeem eindelijk kan beginnen.
Anders zou het veel sneller kunnen gaan dan je zou willen.
Ik wil u er echter aan herinneren dat dit in het verleden vaak het geval was met een aantal beleidsmaatregelen die de Commissie heeft ontwikkeld en die betrekking hebben op belangrijke problemen die de afgelopen jaren tot een goed einde zijn gekomen, zoals milieu- en culturele kwesties, in het begin waren de middelen inderdaad zeer beperkt, maar toch zijn deze activiteiten in sterkere mate en in mindere mate toegenomen, en dit is vooral toe te schrijven aan de belangstelling die de politieke en sociale kringen en met name het Europees Parlement hebben getoond.
(Zijn de moeilijkheden als gevolg van de economische groei tot een hoogtepunt gekomen?)
Maar dit is, zoals herhaaldelijk is gezegd, het eerste conflict in de periode na de koude oorlog, een conflict dat drie jaar geleden niet denkbaar zou zijn geweest en dat niet tot een goed einde had kunnen komen en op deze manier had kunnen plaatsvinden.
Tijdens de top van Korfoe in juni zullen de zaken op een rijtje komen te staan.
Vergeet niet dat wanneer er verschillen zijn tussen het economisch beleid van de verschillende landen, de zaken op elk moment tot een goed einde kunnen komen.
Het verschil en de extreme ernst van de zaak, echter, is dat nu de tijd is gekomen voor de kwestie om te komen tot een hoofd en voor altijd worden geregeld.
"Het mondiale probleem van de wereldwijde trade-off tussen concurrentie en de traditionele mechanismen voor het waarborgen van de openbare dienstverlening zal op de G7-conferentie aan de orde komen...
Omdat we begrijpen dat de bloedconcentratie ongeveer 1,5 tot 3 uur na toediening tot een hoofd zal komen, kunnen we ons verder afvragen wat de beste tijd is om onze tabletten in te nemen.
Dus God heeft geen tijd verspild met het toestaan van kwaadaardigheid om tot een hoofd te komen gedurende 6000 jaar van de menselijke geschiedenis.
Ik denk dat het in de zomer tot een goed einde komt.
Dit is in mijn eigen land de laatste dagen tot een hoogtepunt gekomen met de onthullingen dat de Schotse onderneming de oude verordeningen in het Europees Sociaal Fonds niet heeft uitbetaald en uitgevoerd zoals ze hadden moeten zijn.
Eerlijk gezegd zijn er drie dingen die tot een goed einde zijn gekomen en die ons nu in het stadium hebben gebracht waarin we zeggen dat genoeg genoeg is.
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
Deze crisis, die begin jaren negentig tot een hoogtepunt was gekomen, werd door de Commissie erkend toen zij in 1997 haar goedkeuring hechtte aan de Italiaanse kaart van arealen die in aanmerking kwamen voor steun uit hoofde van artikel 87(3)(c) [36].
Wij maken ons echter nog meer zorgen over de redenen die ten grondslag liggen aan het feit dat de Raad geen besluit heeft genomen over de ontwerp-begroting: het is in feite geen toevallig toeval, maar de laatste uitdrukking in chronologische zin van een politieke en financiële crisis die in de loop der jaren tot een hoogtepunt is gekomen en vandaag niet meer kan worden verzwegen.
Het is dus onze plicht om een moderner instrument ter beschikking te stellen waarmee situaties kunnen worden aangepakt die ons bekend zijn, maar ook andere situaties die we niet kennen en die pas in deze jaren tot een goed einde zullen komen.
Hoe kwam het op een hoofd?
Daarom verzoeken wij de Commissie deze onmiddellijk ten uitvoer te leggen en niet te wachten tot alles in 1985 of zelfs later zal gebeuren, wanneer de situatie vrijwel zeker zal zijn verslechterd of aanzienlijk zal verslechteren.
In de Verenigde Staten zullen dit najaar drie bronnen van onzekerheid over het beleid aan de orde komen.
Onderzoek suggereert dat de effecten van deze gebeurtenissen in 2015 tot een hoogtepunt zullen komen.
Het kan binnen een paar weken tot een hoofd komen.
Maar de verschillen in benadering tussen de twee groepen waren in april 1975 tot een hoogtepunt gekomen en Anthony Moore en Peter Blegvad stopten, wat suggereert dat Henry Cow's muziek te serieus (en politiek) was naar hun zin.
De studie zou ook langer moeten duren, aangezien de ontwikkelingen in de energiesector langzaam verlopen en de problemen pas in de tweede helft van de eeuw aan de orde komen.
We mogen ook niet vergeten dat het tussen Tibet, dat nu tot China behoort, en India ligt en dat er spanningen dreigen te ontstaan tussen deze twee zwaarbevolkte landen.
Dit probleem is tijdens de uitvoering van de begroting 1989 tot een hoogtepunt gekomen.
Wanneer denkt de Commissie dat dit tot een goed einde zal komen en dat de Belgen deze wetgeving daadwerkelijk zullen intrekken?
Een conflict tussen tegenstrijdige belangen moet vroeg of laat tot een oplossing komen, als dit stadium nog niet is bereikt, en het voordeel van deze ACS-EEG-vergaderingen is juist dat zij zulke tegenstellingen naar buiten brengen en ons ertoe aanzetten deze te bestuderen.
De situatie is tot een hoogtepunt gekomen in een bepaalde gebeurtenis..
Met andere woorden, de Commissie heeft een stuwende rol te spelen, met behulp van een soort kristallen bol, en moet voorkomen dat zij meegesleept wordt door gebeurtenissen die soms sneller tot hun recht komen dan haar eigen initiatieven.
Vanavond zal het allemaal op een rijtje komen: 30 speakers met elk één minuut!
Ja, ik dacht dat dit vroeg of laat tot een goed einde zou komen.
