Veel zakelijke deals zijn tot verdriet gekomen...
Dit is waarom je verdriet hebt.
Vroeg of laat komen de trotsen tot verdriet.
Degenen die belast zijn met de slechte daden zullen bedroefd worden.
Voorwaar, degenen die leugens verzinnen zullen bedroefd worden."
Degenen die belast zijn met de slechte daden zullen bedroefd worden.
Wat moet ik doen als het tot verdriet komt?
Voorwaar, degenen die leugens verzinnen zullen bedroefd worden."
En voorwaar, degene die haar (de bestraffing) beperkt, zal zeker bedroefd worden.
En voorwaar, degene die haar (de bestraffing) beperkt, zal zeker bedroefd worden.
En voorwaar, degene die haar (de bestraffing) beperkt, zal zeker bedroefd worden.
"Ze zijn hier niet gewenst en zullen alleen maar tot verdriet komen
Hoe ben je verdrietig geworden op zo'n plek als deze?
Het is een tragedie voor alle jonge vrouwen die tot verdriet komen.
Laat hem jullie niet uit het Paradijs verdrijven en treuren.
Laat hem jullie niet uit het Paradijs verdrijven en jullie zo laten bedroefd worden.
Veel zakenmensen, wetenschappers, entertainment sterren, en politici zijn verdrietig geworden over een schandaal dat in kranten werd gepubliceerd.
Dan zal onze liefde nooit tot verdriet komen, want die rechtvaardige nieuwe wereld zal nooit voorbijgaan.
Echte oplossingen voor problemen zijn tot verdriet gekomen als gevolg van oppervlakkige geschillen over formele of institutionele kwesties.
Zij die onnodige eer van anderen accepteren, zullen eveneens tot verdriet komen, vooral omdat zij Jehovah's ongenoegen treffen.
Wij hebben met ons vorige industriebeleid en onze centraal geplande interventie op de markt te maken gekregen.
Veel mensen hebben daarom grote verwachtingen van hun leiderschapsvermogen en zijn dubbel teleurgesteld wanneer onderhandelde nederzettingen tot verdriet komen.
Vanochtend heeft president Hänsch gezegd dat de monetaire unie veel meer door haar verdedigers dan door haar tegenstanders tot verdriet kan komen.
Maar als ze hebzuchtig en arrogant proberen Gods schepping radicaal te herontwerpen voor materiële winst, zullen ze uiteindelijk tot verdriet komen.
Veel burgers van de Gemeenschap uit Noord-Europa die op zoek zijn naar de zon in Spanje, Portugal, Griekenland en Frankrijk zijn verdrietig geworden.
En kwamen Napoleon, Hitler en anderen zoals zij niet tot verdriet omdat zij erop aandrongen hun leven op hun eigen manier te leven?
Op dien dag zullen alle aangezichten vernederd worden voor den levenden, den zelven, en zij, belast met de slechte daden, zullen bedroefd worden.
En verzin geen leugens over Allah, anders vernietigt Hij jullie met een plaag. Voorwaar, degenen die leugens verzinnen zullen bedroefd worden."
Maar als we niet in de richting gaan van een democratische dialoog met een speciale Europese gezant, zullen we verdriet lijden.
Maar als we niet in de richting gaan van een democratische dialoog met een speciale Europese gezant, zullen we tot verdriet komen.
Zeker als Nadab en Abihu deze mentale houding ten aanzien van hun vader hadden gehad, zouden ze niet tot verdriet gekomen zijn.
Weet dat de gezant van God onder jullie is. Als hij met jullie tot overeenstemming komt over de meeste zaken, dan zullen jullie bedroefd worden.
Weet dat de gezant van God onder jullie is. Als hij met jullie tot overeenstemming komt over de meeste zaken, dan zullen jullie bedroefd worden.
We zijn bedroefd over de executies onder het Castro-regime, omdat we niet willen dat Cuba tot verdriet komt.
Vandaag, wanneer de theologie zelf tot verdriet is gekomen, zal het meest onvrije feit van de Duitse geschiedenis, onze status quo, verbrijzeld worden tegen de filosofie.
Weet dat de gezant van God onder jullie is. Als hij met jullie tot overeenstemming komt over de meeste zaken, dan zullen jullie bedroefd worden.
Maar wanneer van Mij een leidraad tot jullie komt, wie dan Mijn Leiding volgt, dan zal hij niet dwalen en niet treuren.
Onder bepaalde omstandigheden kunnen vogels zien, niet het glas, maar een weerspiegeling van het omringende gebied of de lucht en, hier weer, komen tot verdriet.
En als van Mij de Leiding tot jullie komt, dan zal wie Mijn Leiding volgt zijn weg niet verliezen en hij zal niet treuren.
Maar wanneer van Mij een leidraad tot jullie komt, wie dan Mijn Leiding volgt, dan zal hij niet dwalen en niet treuren.
Maar vanwege de genade van God en Zijn barmhartigheid jegens jullie en omdat God niet barmhartig en barmhartig was, zouden jullie bedroefd zijn.
En als van Mij de Leiding tot jullie komt, dan zal wie Mijn Leiding volgt zijn weg niet verliezen en hij zal niet treuren.
Maar vanwege de genade van God en Zijn barmhartigheid jegens jullie en omdat God niet barmhartig en barmhartig was, zouden jullie bedroefd zijn.
Als Gods genade en Zijn barmhartigheid jegens jullie niet waren geweest, dan zou God wijs en berouwvol zijn.
Maar vanwege de genade van God en Zijn barmhartigheid jegens jullie en omdat God niet barmhartig en barmhartig was, zouden jullie bedroefd zijn.
En als van Mij de Leiding tot jullie komt, dan zal wie Mijn Leiding volgt zijn weg niet verliezen en hij zal niet treuren.
Als Gods genade en Zijn barmhartigheid jegens jullie niet waren geweest, dan zou God wijs en berouwvol zijn.
Maar wanneer van Mij een leidraad tot jullie komt, wie dan Mijn Leiding volgt, dan zal hij niet dwalen en niet treuren.
Als Gods genade en Zijn barmhartigheid jegens jullie niet waren geweest, dan zou God wijs en berouwvol zijn.
Maar wanneer het bevel van God komt, wordt het vonnis met rechtvaardigheid uitgesproken; en de liefhebbers van ondeugd en ijdelheid zullen dan bedroefd worden.
Zelfs de oudsten, die voor de kudde onweerstaanbare voorbeelden zouden moeten zijn, zijn in deze zaken tot verdriet gekomen! Vergelijk 1 Koningen 15: 4, 5.
Maar verwar het idee van democratie alsjeblieft niet met het idee dat men van mening moet zijn dat mensen niet tot verdriet komen.
Nu uw voorstel om kleine stappen te zetten zodat de commissie kan worden overgehaald om te volgen, is ook tot verdriet gekomen.
Maar wanneer het bevel van God komt, wordt het vonnis met rechtvaardigheid uitgesproken; en de liefhebbers van ondeugd en ijdelheid zullen dan bedroefd worden.
Maar wanneer het bevel van God komt, wordt het vonnis met rechtvaardigheid uitgesproken; en de liefhebbers van ondeugd en ijdelheid zullen dan bedroefd worden.
Het zijn mensen die in de meeste sociale situaties tot verdriet komen, omdat de gevolgen van het niet kunnen of nauwelijks in staat zijn om te lezen en schrijven niet
Een document als dit, dat het Europese bewustzijn van de gewone burger sterk kan versterken, mag vanwege bureaucratische moeilijkheden niet tot verdriet leiden.
Wij moeten er echter op toezien dat wij geen propagandisten worden voor een nieuwe technologische utopie, waarvan er in de afgelopen 40 jaar meer dan één tot verdriet is gekomen.
Degenen die vastbesloten zijn rijk te worden, of die haast hebben om rijkdom te vergaren, hebben zelden te maken met onschuldig blijven, en ze komen vaak tot verdriet.
Toen zeiden Wij: "O Adam, voorwaar, hij is jouw vijand en die van jouw vrouw, laat hem niet uit het Paradijs komen en laat hem niet bedroefd worden.
Veel voorzitterschappen zijn verdrietig geworden door geen aandacht te besteden aan dit principe en gelukkig de begrotingsraden door de tak heen te laten kijken waarop zij zaten.
Toen zeiden Wij: "O Adam, voorwaar, hij is jouw vijand en die van jouw vrouw, laat hem niet uit het Paradijs komen en laat hem niet bedroefd worden.
In regen, mist of duisternis, kunnen dwalende schepen de ingang van de Straat van Bass missen en tot verdriet komen op de rotsachtige kustlijn van King Island of Victoria.
RAFFIN (V). - (FR) De lijst van olietankers die onder goedkope vlag varen en die in de Europese wateren en elders tot verdriet zijn gekomen, is een lange lijst.
Wij zeiden: "Adam is een vijand van jou en je vrouw en laat hem jullie niet uit het Paradijs verdrijven, zodat jullie bedroefd worden.
Wij zeiden: "Adam is een vijand van jou en je vrouw en laat hem jullie niet uit het Paradijs verdrijven, zodat jullie bedroefd worden.
Ik geef toe dat dit niet meer heeft gedaan dan het probleem een tijdje uit te stellen, maar de Gemeenschap is in ieder geval niet bedroefd over een probleem dat
Anderen hebben dat gedaan en komen tot verdriet. Ik pin niet mijn hoop op het, maar als het snel moet worden geregeld, zullen we al het geld dat we zouden kunnen wensen.
De realiteit is dat 80 procent van de economische activiteit onofficieel is en dat de neoliberale plannen van het Westen verdrietig zijn geworden wanneer ze geconfronteerd worden met de harde feiten van het Russische leven.
Overal in de Europese Gemeenschap waar wij geprobeerd hebben het recept van een planeconomie te volgen, zijn wij verdrietig geworden, zowel in de landbouw als in de staalindustrie.
Terwijl miljoenen van alle volken zich nog steeds laten leiden door Jehovah's licht, zullen zij hun geloof niet zien treuren tijdens dit laatste deel van hun reis.
Mijn andere punt is dat als we denken aan de rol van de overheid, het magische woord "deregulering" het enige wat ons opvalt, we ook tot verdriet zullen komen.
In het verleden heeft de Commissie vijf opeenvolgende pogingen gedaan om een GMO voor alcohol op te zetten, maar al deze pogingen zijn in de Raad tot droefheid gekomen.
De realiteit is dat 80 procent van de economische activiteit onofficieel is en dat de neoliberale plannen van het Westen tot verdriet zijn gekomen wanneer ze geconfronteerd worden met de harde feiten van het Russische leven.
Ik ben bang dat al onze andere plannen onvermijdelijk ten onder zullen gaan als we dit probleem niet snel aanpakken.
In de tweede plaats moet het percentage van de communautaire financiering voldoende hoog zijn om ervoor te zorgen dat de betrokken programma's niet worden getroffen door een gebrek aan nationale middelen voor medefinanciering.
Toch zou ik willen zeggen, mijnheer Staes, dat als de Commissie de compromissen die wij hebben uitgewerkt, kan naleven, uw verslag bij onze eindstemming niet tot droefheid zal komen.
Het Groenboek van de Commissie is een uitgangspunt, maar nu moet het worden opgevolgd, en we moeten ervoor zorgen dat hernieuwbare energiebronnen in de praktijk niet opnieuw tot droefheid komen.
De Hindoe: Veel [regering] ministers zijn verdrietig geworden door blind het advies van hun astrologen op te volgen in plaats van te vertrouwen op hun eigen beter oordeel in kritieke momenten.
Het Groenboek van de Commissie is een uitgangspunt, maar nu moet het worden opgevolgd, en we moeten ervoor zorgen dat hernieuwbare energiebronnen in de praktijk niet opnieuw tot droefheid komen.
Wij zijn ons ervan bewust dat ons ontwerp de Raad en het nationale parlement nog steeds in de weg moet staan, maar het mag niet ten koste gaan van het Europees Parlement zelf.
Ik hoop dat zij tot verdriet komen en dat wij dit verslag verre kunnen houden van die ziekelijke vreemdelingenhaat en pathologische angst om de fysieke barrières te overwinnen die dit Parlement reeds heeft verworpen.
Het zou een historische vergissing zijn als de uitbreiding door dit referendum tot droefheid zou komen of zou worden uitgesteld als dit niet het probleem voor het Ierse volk was.
Een Nederlands fregat was verdrietig geworden op de scholen van Topsail Cay en terwijl ze wachtten op het tij om op te stijgen zagen ze wat ze dachten dat een oude man aan het peddelen was op een boomstam.
" Als het nobele bestuur niet van terughoudendheid is in het omgaan met de orde van de geleerden, zal die regel in een mum van tijd opbranden en zal, samen met zijn familieleden, tot verdriet komen '."(Vedabase)
Het gevaar bestaat dat deze positieve ontwikkeling ten gevolge van de grote verschillen in de Gemeenschap tussen Noord- en Zuid-, sectoren en industrieën, mannelijke en vrouwelijke werknemers, burgers en migrerende werknemers tot verdriet kan leiden.
We mogen niet toestaan dat initiatieven die beide partijen ten goede zouden komen, zoals de uitbreiding van de partnerschaps- en samenwerkingsovereenkomst of de samenwerking bij de bestrijding van criminaliteit en milieukwesties, tot verdriet komen vanwege bureaucratische obstakels.
Vroeg of laat zullen degenen die weigeren te treuren zoals Farao vanouds en net als Satan de Duivel in Gods tijd.Psalm 136: 1, 11 - 15; Openbaring 11: 17; 20: 10, 14.
De 19e eeuw was een eeuw waarin niet alleen de Balkanvolkeren verdrietig werden over hun nationalisme, maar ook een eeuw waarin de Europese machten de Balkanvolkeren uitbuitten om hun eigen belangen te verdedigen.
Wij zien dit meer als een soort aanmoediging, want als we het in verplichte termen doen, zal het zeker tot verdriet in de Raad komen, en in ieder geval is het waarschijnlijk uit technisch oogpunt niet aan te raden.
De meeste landen op de Balkan zijn in de greep van de vorming van natiestaten, wat een moeilijk en delicaat proces is dat op elk moment tot verdriet kan leiden en dat zowel met gevoeligheid als met kennis moet worden aangepakt.
We moeten proberen betrekkingen te onderhouden met alle landen in dit gebied, omdat onder andere een van de redenen waarom bepaalde initiatieven tot verdriet zijn gekomen juist was dat men het beter vond aan de ene kant of aan de andere kant om weg te blijven.
Als dit systeem van heffingen op melk mislukt, kunt u er zeker van zijn dat alle verdere maatregelen die op andere gebieden noodzakelijk blijken, ook tot verdriet zullen leiden en dat het gemeenschappelijk landbouwbeleid diep in de problemen zal komen, als het niet volledig uit elkaar valt.
Ten slotte is de noodoplossing van de Commissie, namelijk het vrije verkeer van personen - althans tussen bepaalde lidstaten van de Unie - door middel van het Akkoord van Schengen over de tenuitvoerlegging, dat buiten het Gemeenschapsrecht valt, opnieuw tot droefheid gekomen, maar dat betekent mislukking, mijnheer de commissaris!
De Fractie van de Europese Volkspartij steunt de Commissie bij het verdedigen van de concurrentie en probeert aldus te voorkomen dat efficiënte ondernemingen zich zorgen maken over kunstmatig gecreëerde belemmeringen in de vorm van marktconcentratie, misbruik van praktijken, subsidiëring van grote ondernemingen of monopolierechten die door de regeringen worden gegarandeerd.
Maar zij die niet zo volwassen zijn of spiritueel kreupel zijn, als het ware, zouden het voorbeeld van zulke sterke mensen kunnen zien en proberen het te volgen, alleen maar te komen tot verdriet; hun voorwaardelijk voorwaardelijk opgelegd door de gemeente of waardoor ze verdronken zijn in de zee van materialisme.
Ik denk in het bijzonder aan het feit dat er nog andere voorbeelden zijn van het bekende geval van Amerikaanse investeerders, bijvoorbeeld het manipuleren van prijzen, die op korte termijn de producenten ten goede zijn gekomen, maar op lange termijn een negatief effect hebben gehad sinds de prijs, nadat de speculanten tot verdriet waren gekomen, op de wereldmarkt is gedaald.
Als deze grote historische poging om de volkeren van Europa te verenigen geen vooruitgang boekt, zal de bekrompenheid, de kleinzielige en provinciale houding van de Raad de schuld zijn, en daarom moet in de toekomst duidelijk worden gemaakt wie de schuldige is als dit programma van de Commissie ook door de oppositie van de Raad tot droefheid komt.
Zonder een dergelijke organisatie, zonder dergelijke principes en logica, zal het beste in tijden tot verdriet komen of tot teleurstellende resultaten leiden. Ik denk hierbij aan de verklaring van de heer HERLIN waarin hij een uiteenzetting gaf van enkele eerste inspanningen die weinig succes hadden, maar waaruit lessen werden getrokken en uiteindelijk positief bleken te zijn voor nieuwe inspanningen.
