Ik geef toe dat dit niet meer heeft gedaan dan het probleem een tijdje uit te stellen, maar de Gemeenschap is in ieder geval niet bedroefd over een probleem dat
Echte oplossingen voor problemen zijn tot verdriet gekomen als gevolg van oppervlakkige geschillen over formele of institutionele kwesties.
In de tweede plaats moet het percentage van de communautaire financiering voldoende hoog zijn om ervoor te zorgen dat de betrokken programma's niet worden getroffen door een gebrek aan nationale middelen voor medefinanciering.
In regen, mist of duisternis, kunnen dwalende schepen de ingang van de Straat van Bass missen en tot verdriet komen op de rotsachtige kustlijn van King Island of Victoria.
Een Nederlands fregat was verdrietig geworden op de scholen van Topsail Cay en terwijl ze wachtten op het tij om op te stijgen zagen ze wat ze dachten dat een oude man aan het peddelen was op een boomstam.
De realiteit is dat 80 procent van de economische activiteit onofficieel is en dat de neoliberale plannen van het Westen tot verdriet zijn gekomen wanneer ze geconfronteerd worden met de harde feiten van het Russische leven.
We mogen niet toestaan dat initiatieven die beide partijen ten goede zouden komen, zoals de uitbreiding van de partnerschaps- en samenwerkingsovereenkomst of de samenwerking bij de bestrijding van criminaliteit en milieukwesties, tot verdriet komen vanwege bureaucratische obstakels.
Toch zou ik willen zeggen, mijnheer Staes, dat als de Commissie de compromissen die wij hebben uitgewerkt, kan naleven, uw verslag bij onze eindstemming niet tot droefheid zal komen.
In het verleden heeft de Commissie vijf opeenvolgende pogingen gedaan om een GMO voor alcohol op te zetten, maar al deze pogingen zijn in de Raad tot droefheid gekomen.
Wij hebben met ons vorige industriebeleid en onze centraal geplande interventie op de markt te maken gekregen.
Zonder een dergelijke organisatie, zonder dergelijke principes en logica, zal het beste in tijden tot verdriet komen of tot teleurstellende resultaten leiden. Ik denk hierbij aan de verklaring van de heer HERLIN waarin hij een uiteenzetting gaf van enkele eerste inspanningen die weinig succes hadden, maar waaruit lessen werden getrokken en uiteindelijk positief bleken te zijn voor nieuwe inspanningen.
" Als het nobele bestuur niet van terughoudendheid is in het omgaan met de orde van de geleerden, zal die regel in een mum van tijd opbranden en zal, samen met zijn familieleden, tot verdriet komen '."(Vedabase)
Wij zien dit meer als een soort aanmoediging, want als we het in verplichte termen doen, zal het zeker tot verdriet in de Raad komen, en in ieder geval is het waarschijnlijk uit technisch oogpunt niet aan te raden.
De Fractie van de Europese Volkspartij steunt de Commissie bij het verdedigen van de concurrentie en probeert aldus te voorkomen dat efficiënte ondernemingen zich zorgen maken over kunstmatig gecreëerde belemmeringen in de vorm van marktconcentratie, misbruik van praktijken, subsidiëring van grote ondernemingen of monopolierechten die door de regeringen worden gegarandeerd.
De meeste landen op de Balkan zijn in de greep van de vorming van natiestaten, wat een moeilijk en delicaat proces is dat op elk moment tot verdriet kan leiden en dat zowel met gevoeligheid als met kennis moet worden aangepakt.
Zelfs de oudsten, die voor de kudde onweerstaanbare voorbeelden zouden moeten zijn, zijn in deze zaken tot verdriet gekomen! Vergelijk 1 Koningen 15: 4, 5.
Vanochtend heeft president Hänsch gezegd dat de monetaire unie veel meer door haar verdedigers dan door haar tegenstanders tot verdriet kan komen.
Een document als dit, dat het Europese bewustzijn van de gewone burger sterk kan versterken, mag vanwege bureaucratische moeilijkheden niet tot verdriet leiden.
We moeten proberen betrekkingen te onderhouden met alle landen in dit gebied, omdat onder andere een van de redenen waarom bepaalde initiatieven tot verdriet zijn gekomen juist was dat men het beter vond aan de ene kant of aan de andere kant om weg te blijven.
En kwamen Napoleon, Hitler en anderen zoals zij niet tot verdriet omdat zij erop aandrongen hun leven op hun eigen manier te leven?
Het zou een historische vergissing zijn als de uitbreiding door dit referendum tot droefheid zou komen of zou worden uitgesteld als dit niet het probleem voor het Ierse volk was.
Ik hoop dat zij tot verdriet komen en dat wij dit verslag verre kunnen houden van die ziekelijke vreemdelingenhaat en pathologische angst om de fysieke barrières te overwinnen die dit Parlement reeds heeft verworpen.
De 19e eeuw was een eeuw waarin niet alleen de Balkanvolkeren verdrietig werden over hun nationalisme, maar ook een eeuw waarin de Europese machten de Balkanvolkeren uitbuitten om hun eigen belangen te verdedigen.
RAFFIN (V). - (FR) De lijst van olietankers die onder goedkope vlag varen en die in de Europese wateren en elders tot verdriet zijn gekomen, is een lange lijst.
De Hindoe: Veel [regering] ministers zijn verdrietig geworden door blind het advies van hun astrologen op te volgen in plaats van te vertrouwen op hun eigen beter oordeel in kritieke momenten.
De realiteit is dat 80 procent van de economische activiteit onofficieel is en dat de neoliberale plannen van het Westen verdrietig zijn geworden wanneer ze geconfronteerd worden met de harde feiten van het Russische leven.
Als dit systeem van heffingen op melk mislukt, kunt u er zeker van zijn dat alle verdere maatregelen die op andere gebieden noodzakelijk blijken, ook tot verdriet zullen leiden en dat het gemeenschappelijk landbouwbeleid diep in de problemen zal komen, als het niet volledig uit elkaar valt.
Vroeg of laat zullen degenen die weigeren te treuren zoals Farao vanouds en net als Satan de Duivel in Gods tijd.Psalm 136: 1, 11 - 15; Openbaring 11: 17; 20: 10, 14.
Terwijl miljoenen van alle volken zich nog steeds laten leiden door Jehovah's licht, zullen zij hun geloof niet zien treuren tijdens dit laatste deel van hun reis.
Veel zakenmensen, wetenschappers, entertainment sterren, en politici zijn verdrietig geworden over een schandaal dat in kranten werd gepubliceerd.
"Ze zijn hier niet gewenst en zullen alleen maar tot verdriet komen
Het Groenboek van de Commissie is een uitgangspunt, maar nu moet het worden opgevolgd, en we moeten ervoor zorgen dat hernieuwbare energiebronnen in de praktijk niet opnieuw tot droefheid komen.
Wij zijn ons ervan bewust dat ons ontwerp de Raad en het nationale parlement nog steeds in de weg moet staan, maar het mag niet ten koste gaan van het Europees Parlement zelf.
Het zijn mensen die in de meeste sociale situaties tot verdriet komen, omdat de gevolgen van het niet kunnen of nauwelijks in staat zijn om te lezen en schrijven niet
Wij moeten er echter op toezien dat wij geen propagandisten worden voor een nieuwe technologische utopie, waarvan er in de afgelopen 40 jaar meer dan één tot verdriet is gekomen.
Als deze grote historische poging om de volkeren van Europa te verenigen geen vooruitgang boekt, zal de bekrompenheid, de kleinzielige en provinciale houding van de Raad de schuld zijn, en daarom moet in de toekomst duidelijk worden gemaakt wie de schuldige is als dit programma van de Commissie ook door de oppositie van de Raad tot droefheid komt.
Ik ben bang dat al onze andere plannen onvermijdelijk ten onder zullen gaan als we dit probleem niet snel aanpakken.
Veel voorzitterschappen zijn verdrietig geworden door geen aandacht te besteden aan dit principe en gelukkig de begrotingsraden door de tak heen te laten kijken waarop zij zaten.
Hoe ben je verdrietig geworden op zo'n plek als deze?
Het gevaar bestaat dat deze positieve ontwikkeling ten gevolge van de grote verschillen in de Gemeenschap tussen Noord- en Zuid-, sectoren en industrieën, mannelijke en vrouwelijke werknemers, burgers en migrerende werknemers tot verdriet kan leiden.
