Alles is gelijk, ja.
Alle dingen gelijk zijn?
Dus, alle dingen zijn gelijk, tiebreaker.
Alle dingen zijn gelijk.
Maar eerlijk gezegd, alle dingen gelijk zijn,
Als alles gelijk is, zou ik het met je eens zijn.
Als alles gelijk is, ben jij onze man.
Hoe zou het probleem evolueren, alle dingen gelijk zijn?
Als alles gelijk is, klinkt het best stoer.
Als alles gelijk is, heb ik liever dat je je niet bij hen aansluit.
Maar als alles gelijk is, ben ik liever in Philadelphia.
Alle dingen zijn gelijk, man tot man, Marquess van Queensberry regeert!
Als alles gelijk is, komt de ene langer als eerste.
"Alles is gelijk, de eenvoudigste oplossing is de beste oplossing."
Alle dingen zijn gelijk, ik geloof dat mijn gewicht is getrokken.
Als alles gelijk is, is dit de snelste route naar het ziekenhuis.
Als alles gelijk is, denk ik dat ik liever een halve echtgenoot heb.
Alle dingen gelijk zijn... ik gok dat je het liever weet dan niet.
Als alle dingen gelijk zijn, zal het probleem zich waarschijnlijk als volgt ontwikkelen:
Ik had liever geweldloosheid gehad, maar alle dingen gelijk zijn, vond ik leuk.
En als alles gelijk is, Mr Picker, dan doe ik het liever.
Maar alle dingen die gelijk zijn... wil ik graag een beetje nadenken.
Alle dingen gelijk zijn, zou het niet het ergste in de wereld zijn geweest
Kijk, alle dingen zijn gelijk, Ik zou liever scrapbooking op dit moment, maar dat is niet belangrijk.
Als alles gelijk was, had het ons dagenlang moeten sluiten, dus... je hebt het goed gedaan.
Alle dingen gelijk zijn zouden ze moeten zijn, maar niet als de potentiële tegenstanders ongelijk bewapend zijn.
Het Comité komt tot de conclusie dat de Commissie terecht dit correctiemechanisme heeft opgenomen.
Een lagere spreiding zal resulteren, alle dingen zijn gelijk, in een lagere aanpassing bedrag (in absolute waarde).
Conclusie: Alles wat gelijk is, zou je Project B kiezen omdat het de kortere terugverdientijd heeft.
Het probleem voor u is dus, dat alle dingen gelijk zijn, wie bepaalt hoe een operatie zal worden uitgevoerd?
In taal die Poley kan begrijpen, betekent het... "Alle dingen gelijk zijn, de eenvoudigste oplossing is de beste."
Dat gezegd hebbende, alle dingen gelijk zijnd, zou ik graag zien dat deze man het voordeel van de twijfel krijgt.
Men kan ervan uitgaan dat, als alle zaken gelijk zijn, zij gewoonlijk de accijnstarieven zullen verhogen in overeenstemming met de inflatie.
Alle dingen gelijk zijn, het zou niet het ergste in de wereld zijn geweest als ik niet...
Als alles gelijk is, is de kans groot dat ze voor mij is gegaan in plaats van voor jou.
Dat is nog vroeg om te zeggen, maar als alles gelijk is, is het makkelijker om jezelf in het hoofd te schieten dan in de borst.
En alle dingen zijn gelijk, oudere mensen richten hun cognitieve middelen, zoals aandacht en geheugen, naar positieve informatie meer dan negatief.
Als alles gelijk is, wat ga je dan met het geld doen?
Als alle zaken gelijk zijn, zullen de rentelasten lager zijn en als het beleid ongewijzigd blijft, zal de balans automatisch verbeteren.
In ieder geval, alle dingen zijn gelijk, Ik denk niet dat het alles dat zeker dat het Parlement zal zeggen ja zeggen.
Alle dingen zijn gelijk, niveaus van kooldioxide, CO2, zou constant blijven als het gas continu in en uit de atmosfeer wordt gepompt.
De Commissie is van mening dat de in het kader van het monetaire beleid te voeren hervorming van het gemeenschappelijk landbouwbeleid tot een verhoging van de rente en een verhoging van de rente zal leiden.
Als er nieuwe eisen aan dit instrument zouden worden gesteld, zouden we een probleem hebben.
Alles is gelijk en het bewijs toont aan dat er een aanzienlijk risico bestaat dat nieuwe ICT tot uitgesproken nieuwe vormen van uitsluiting leidt, namelijk digitale uitsluiting.
Jimmy Lee Stockton, geboren in augustus 1960, zal sterven, alle dingen gelijk zijn aan de loop van de gebeurtenissen die nu worden geprojecteerd in het voorjaar van 1990.
Ik kan alleen maar hopen dat dit Parlement werkelijk probeert te zeggen dat, als alles gelijk is, een systeem als dit aanvaardbaar zou zijn.
Alle zaken zijn gelijk, dezelfde redenering zou kunnen gelden voor de landen rond de Middellandse Zee, als onderdeel van een toerismebeleid gedifferentieerd naar de belangrijkste attractiegebieden.
Met andere woorden, alle dingen zijn gelijk, de hoeveelheid werk die nodig is voor een bepaald niveau van activiteit is lager, met de daaruit voortvloeiende negatieve effecten op de werkgelegenheidsniveaus.
Dan is alles gelijk, als je ervan overtuigd bent dat het naaien van naaktdippers en het achtervolgen van winkeldiefjes in de Hamptons je ware roeping is... dan heb je mijn zegen.
Natuurlijk zal niemand de Gemeenschap verlaten, want als alles gelijk is, blijft het meer een zegen dan een vloek voor haar leden.
Een toename van kooldioxide zou de groei van planten wereldwijd moeten stimuleren, waardoor het extra kooldioxide zou worden gebruikt en het broeikaseffect zou worden beheerst.
Tegelijkertijd zal het bestaan van grote botervoorraden, die allemaal gelijk zijn, leiden tot een lagere verkoopprijs wanneer de voorraden moeten worden verkocht.
Dit betekent dat de bijdrage van de werkgelegenheid aan de groei, die gelijk is, aanzienlijk negatief zal worden en dat de economische groei van Europa op langere termijn in toenemende mate zal afhangen van de productiviteitsstijgingen.
We hebben een duidelijke verbintenis van onze collega's in de Verenigde Staten met betrekking tot de routekaart en de tijdlijnen daar en we moeten, als alles gelijk is, tot een bevredigende conclusie komen.
In 1980 wordt het niveau van de expliciete en verborgen werkloosheid geschat op 1.181.000 personen, zodat tegen 1985 alle dingen gelijk zijn, zou de onevenwichtigheid tussen vraag en aanbod ongeveer 1.674.000 personen zijn.
Het eerste effect is het resultaat van de variatie in de totale vraag. In het algemeen, en alle dingen gelijk zijn, zal het saldo op de lopende rekening verslechteren als de binnenlandse vraag toeneemt, en zal verbeteren in tijden van recessie.
De kandidaten die in 2004 als volwaardige leden aan de Europese verkiezingen zullen deelnemen, zullen binnenkort waarnemers naar dit Parlement kunnen sturen, iets waar wij zeer naar uitkijken.
Aangezien het minimumbelastingniveau voor commerciële gasolie op lange termijn meer onder C1 dan onder C2 toeneemt, zal C1 het mogelijk maken de verschillen sterker te verminderen dan onder C2.
Zolang er belangrijke herstructureringen en investeringen nodig zijn om de werkloosheid op te vangen, zou het wenselijk zijn - alles is gelijk - de voorkeur te geven aan de regeling die de mobiliteit van werknemers het meest waarschijnlijk zal stimuleren en ondernemingen rechtstreeks tot investeringscapaciteit zal uitbreiden.
Nou, je cheque aannemen voelt een beetje als vals spelen omdat ik je alleen ga vertellen wat ik mijn studenten vertel, wat is... alle dingen gelijk zijn, de meeste mensen zijn niet eens ervaren genoeg om hun eigen bankrekeningen te beheren, veel minder investeringen.
Een land dat in de inhaalfase scoort - alles is gelijk - een hogere inflatie dan zijn partners, als gevolg van de relatieve prijsaanpassing tussen sectoren, en in het bijzonder van de groei in de dienstensector.
Een verandering in de hoeveelheid geld die door de centrale bank wordt geleverd (alles wat gelijk is) zal slechts tot uiting komen in een wijziging van het algemene prijsniveau en zal geen permanente veranderingen in reële variabelen veroorzaken, zoals reële output of werkloosheid.
Zo zullen hogere rentetarieven het voor huishoudens en bedrijven minder aantrekkelijk maken om leningen af te sluiten om hun consumptie of investeringen te financieren.Ze maken het ook aantrekkelijker voor huishoudens om hun huidige inkomen te sparen in plaats van het uit te geven.
In het geval van een langlopende koop- of verkoopovereenkomst zullen de gestrande kosten derhalve worden berekend in vergelijking met de voorwaarden waaronder de onderneming op een geliberaliseerde markt normaal gesproken het betrokken product zou hebben kunnen verkopen of kopen, waarbij alle zaken gelijk zouden zijn.
Re B: Alle zaken zijn gelijk, een beperkte aanpak zal waarschijnlijk impliceren dat beide kosten voor de lidstaten geleidelijk zouden stijgen omdat nieuwe (aanvullende) informatiebehoeften door traditionele instrumenten moeten worden gedekt, of dat sommige van de statistische behoeften zouden moeten worden gedekt door bronnen buiten het officiële statistische systeem.
We zullen mensen op vliegtuigen zien die voorheen nooit de middelen hadden om gebruik te maken van deze gemakkelijke en snelle wijze van vervoer, en een toename van het passagiersverkeer zal, alles gelijk zijn, in het voordeel zijn van de luchtvaartindustrie als geheel en dus ook van de consumenten.
Een verhoging van de productiviteit (bv. op basis van nieuwe technologieën) zou bijvoorbeeld leiden tot lagere prijzen en hogere werkgelegenheid op korte termijn, omdat het winstgevender wordt om arbeid tegen bepaalde lonen in te huren, maar als de reële lonen zouden stijgen in overeenstemming met de productiviteit, zou de werkgelegenheid ongewijzigd blijven.
Daarom is het niet verstandig om een resolutie in te dienen waarin al deze extremen zijn opgenomen; de procedure waarover wij het eens zijn geworden is dat de bevoegde commissies de resolutie in detail zullen bestuderen en dat we in april met volledige kennis van zaken kunnen stemmen.
Hoewel de grotere blootstelling van werknemers wier status onzeker is voor slechte of zelfs gevaarlijke arbeidsomstandigheden voornamelijk te wijten is aan het feit dat onzekere banen zich concentreren in het bijzonder structurele groepen van de arbeidsmarkt, is het ook te wijten aan het feit dat werknemers wier status instabiel is, allemaal gelijk zijn, in een onzekerere positie verkeren.
Het is duidelijk wenselijk dat twee mededingingsautoriteiten die zich met dezelfde zaak bezighouden, geen tegenstrijdige resultaten bereiken in een gemeenschappelijk gerecht, dat de resultaten in hun respectieve rechtsgebieden niet tegenstrijdig zijn en dat, ongeacht de mate waarin zij gelijk zijn, het rechtsmiddel dat door de ene autoriteit in haar eigen rechtsgebied wordt opgelegd, niet veel meer of veel minder streng mag zijn dan het rechtsmiddel dat in haar eigen rechtsgebied door de andere wordt opgelegd.
