Zolang er belangrijke herstructureringen en investeringen nodig zijn om de werkloosheid op te vangen, zou het wenselijk zijn - alles is gelijk - de voorkeur te geven aan de regeling die de mobiliteit van werknemers het meest waarschijnlijk zal stimuleren en ondernemingen rechtstreeks tot investeringscapaciteit zal uitbreiden.
Maar alle dingen die gelijk zijn... wil ik graag een beetje nadenken.
Jimmy Lee Stockton, geboren in augustus 1960, zal sterven, alle dingen gelijk zijn aan de loop van de gebeurtenissen die nu worden geprojecteerd in het voorjaar van 1990.
Een land dat in de inhaalfase scoort - alles is gelijk - een hogere inflatie dan zijn partners, als gevolg van de relatieve prijsaanpassing tussen sectoren, en in het bijzonder van de groei in de dienstensector.
Alle dingen gelijk zijn zouden ze moeten zijn, maar niet als de potentiële tegenstanders ongelijk bewapend zijn.
