Welkom bij Mindhead.
Er komt niets in me op.
Is er iets in je opgekomen?
Is er iets in je opgekomen?
Is er iemand bij je opgekomen?
Er komt niets in me op.
Is er iemand bij je opgekomen?
Is er iets in je opgekomen?
Is er iemand bij je opgekomen?
Is er iemand bij je opgekomen?
Is er iemand bij je opgekomen?
Er komen twee moorden in me op.
Ideeën die in me opkwamen?
Komt er iemand bij me op?
Zijn er nog rare dingen in me opgekomen?
Drie voorbeelden komen in me op.
Vier kenmerken komen in me op.
Fin, is er iemand bij je opgekomen?
Komt er iemand bij me op?
Is er iemand bij me opgekomen?
Is er nog iemand bij je opgekomen?
Niets dat in me opkomt.
Is er iemand bij je opgekomen?
Niets dat in me opkomt.
Zijn er vrouwen bij me opgekomen?
Komt er iets in me op?
Kwamen er namen in me op?
Komt er iemand bij me op?
- Er komt vast iets in me op.
Niets dat in me opkomt.
Twee gedachten komen in me op.
Komt er iets in me op?
Komt er nog iets in me op?
Er komen er een paar bij me op.
Komt er een bepaalde jagoff in me op?
- Er komt vast iets in me op.
Een van hen kwam in me op:
- Niets dat in me opkomt.
Kwamen er nog andere namen in me op?
Welke mechanismen komen er in me op?
Geplaatste werknemers komen meteen in me op.
Drie voor de hand liggende dingen komen in me op.
De volgende types komen in me op:
Er komen dus verschillende gebieden in me op.
Sommige beproevingen komen ook in me op.
Vijf specifieke situaties komen in me op:
Helaas komen er maar weinig in me op.
Komt er nog een andere reden in me op?
Kwam het woord gek in me op?
Veel namen komen in me op.
Vijf specifieke situaties komen in me op:
De woorden "missie onmogelijk" komen in me op.
Een in het bijzonder komt in me op.
Komt er iets in je op?
De woorden "groeide vrouw" komen in me op.
Er komen zoveel woorden in me op.
Er komen een paar vragen in me op.
Herinneringen uit het verleden komen in gedachten.
Komt het woord afpersing in me op?
Misschien komen er wat details in me op.
Er komen een paar vragen in me op.
De bidsprinkhaan komt in me op.
Is er iemand in het bijzonder bij me opgekomen?
Met name twee verwezenlijkingen komen in het oog te staan.
- Er komen een paar gedachten in me op.
Welk woord of welke woorden komen in me op?
Er zijn specifieke gevallen die me te binnen schieten.
De beelden die in hun eentje in me opkwamen.
Woorden als stront en fan komen in me op.
De woorden "Tempus fugit" zijn in me opgekomen.
Nou, Greg, twee mogelijke diagnoses komen in me op:
Niets dat meteen in me opkomt, maar toch.
Toegegeven, een paar uitzonderingen kunnen me te binnen schieten.
Waarom dacht je aan dat beeld?
VACATIE tijd, welke gedachten komen in me op?
Er komen een paar verschillende redenen in me op.
De woorden "grote" en "kreuken" komen in me op.
Ik zou er vier willen noemen die me te binnen schieten.
Noem Hawaï en dergelijke dingen komen in me op.
Het moet Craig geweest zijn.
Er komen een paar ingenieurs bij me op:
Catering instellingen, ziekenhuizen, verkoopautomaten, etcetera, komen in me op.
Heb je nog vragen die in je opkomt?
David en Solomon kunnen heel gemakkelijk in gedachten komen.
Nogmaals, wat dacht je - vragen oproepend?
Zullen bijbelse geboden en principes gemakkelijk in gedachten komen?
Een vraag en een opmerking komen meteen in me op.
Ik denk daarbij met name aan twee aspecten.
Waarom denk je aan de zin "zittende eenden"?
de juiste Schrift en actie zou in gedachten komen.
Een logische, maar illusieve vraag kan me te binnen schieten:
De jaren '20 en '60 komen ook in me op.
Toch komen er enkele twijfels en vragen in me op.
Doe dat en zie wat andere gedachten in gedachten komen.
Ongetwijfeld komen planten en kruiden het gemakkelijkst in me op.
Andere geschriften kunnen in gedachten komen om dit te ondersteunen.
De woorden waterdicht en plan komen in me op, ja.
Vooral de verschillende projecten van Neal Morse komen in me op.
Welk falen op Solomons deel kan gemakkelijk in gedachten komen?
Een bijbel die ons geweten in de war brengt.
Meerdere mogelijkheden komen in me op, die elkaar niet uitsluiten.
(b) Toch, welke vragen over hen komen in me op?
Oké, rare Kerstevenementen van Haven, komt er iets in me op?
Omdat hun grappen verouderd zijn voordat ze in gedachten waren gekomen.
Op gebieden als spaargeld, investeringen en werkloosheid komen we aan het denken.
Zwak komt niet in me op als ik aan die redneck denk.
Natuurlijk niet, het kan dan in je opgekomen zijn.
Weet je, dat zijn maar drie namen die me te binnen schieten.
Ik bedoel, dat zijn echt de twee die in gedachten komen.
Nou, er zijn een paar dingen die in gedachten komen.
Jonathan is een van die vrienden die misschien in me opkomt.
Drie verslagen in de geïnspireerde Schrift kunnen in gedachten komen.
Er zijn veel redenen, maar er komen er twee bij me op:
De verzoeken om uitvoerig advies van de sociale partners komen aan de orde.
Bij de herziening van de ontwikkelingen sinds januari komen drie elementen in gedachten.
Mijnheer de Voorzitter, na de verklaring van de Commissie denk ik aan een aantal punten.
Dennis Lim: Er komen twee dingen in me op: "Happy Days" en Harley Davidsons!
Vrede en ruimte zijn de eerste woorden die in gedachten komen.
Als je aan Jehovah's persoonlijkheid denkt, welke kwaliteiten denk je dan?
Als je denkt aan historische steden, welke komen er dan in je op?
De eenvoudigste manieren die in gedachten komen hebben nadelen in de praktijk.
Enkele daarvan zijn www/mozilla, security/gpgme en mail/sylpheed-claws.
Komt er iets in me op dat nuttig kan zijn voor ons onderzoek?
Bands als Vengeance, Sleeze Beeze, Ratt en vooral Tesla komen in me op.
Nou... omdat je het netjes vraagt, komen er een paar mogelijke namen in me op.
Voor een man die met gevaar wordt geconfronteerd, komen er onmiddellijk twee reacties in me op.
Dat komt misschien meteen in me op... en nogmaals, stop deze video.
MAJESTEIT, stabiliteit en kracht komen in je op als je aan bergen denkt.
Mijn jongens, ze gaan een paar dagen weg, ze komen in gedachten.
Komt er iemand in me op die misschien Ms Moss kwaad wenste?
Gedurende de tijd van diep verdriet, kunnen lastige vragen in gedachten komen.
Deze woorden komen in me op als je denkt aan deze mooie universiteit.
Want als ik aan New York denk, komt fruit niet in me op.
Onvermijdelijk komen de vragen in me op: Waarom zijn er zoveel religies?
Pit: Uit de top van mijn hoofd komen twee dingen in me op.
Ik dacht dat er iets belangrijkers in me opkwam.
In beide situaties, kan je zonde in het verleden in gedachten komen en je verdriet doen.
Het waren de eeuwig verlichte woorden van God die in gedachten zouden komen.
Kwam er een bepaald persoon om op te vallen als je de bovenliggende titel las?
Welke gedachten kan je te binnen schieten als je het woord "heilig" hoort?
Welk voordeel heeft het op te merken en na te streven van vragen die in gedachten komen?
Nou... er zijn misschien een paar van de jongens die in gedachten komen.
over eventuele fouten die je hebt gevonden of andere dingen die in je opkwamen.
De woorden'redder','verlosser', 'leader' en 'leader' kunnen in gedachten komen.
Deze woorden komen in me op als ik luister naar deze Italiaanse (4) Geestwild.
Ik heb er nog geen, maar er komen er zoveel bij me op.
Ik bedoel, dus je vertelt me, ik bedoel, komt er iemand bij me op?
Hier zijn enkele andere artiesten die in gedachten komen als ik Ingrids werk zie:
Zelfs herinneringen aan de oude Fates Warning komen regelmatig in me op.
Ik vind deze plek leuk, er komen interessante gedachten bij me op, als je luistert.
Twee gesprekken komen in me op. Ik citeer uit het proces transcript:
Is er nog iets anders in je opgekomen dat je misschien vergeten bent de laatste keer dat we elkaar spraken?
Gebruik onderwerpen die als eerste in me opkomt bij het proberen om de bladwijzer terug te roepen.
Ook de namen Marauder, Helvetets Port en landgenoten Heathen Hoof komen in me op.
Wat kunnen we ons soms afvragen, en welke voorbeelden in de Bijbel in gedachten komen?
Ik weet het niet, of belangrijk voor mensen, en dat helpt, verhalen komen in me op.
Er komen vier specifieke vragen aan het licht die van cruciaal belang zijn voor de doelstellingen op lange termijn.
Achtervolgende beelden van verschrikkelijke slachtingen, wanhopige vluchtelingen, verwoeste huizen en gekwelde wezen komen in me op.
Als nieuwe taken zich voordoen of in gedachten komen, voeg ik ze toe aan de lijst.
In het probleem van de structuren zijn er twee belangrijke vragen die in gedachten komen.
Openheid en expansiviteit zijn woorden die in je opkomt als je in The Beach Joglo verblijft.
Ierland, het voormalige Joegoslavië, het Midden-Oosten, Burundi, Rwanda...
Verbazingwekkend hoe makkelijk de schaakmetaforen in me op komen als je Division leidt, is het niet?
'Kind' en'snoepwinkel' komen in me op.
Als er iemand in gedachten komt, bel ons dan.
Als je aan klassieke kerstshows denkt, komen Rudolph en Frosty de Snowman in me op.
Het eerste basisvoordeel dat in gedachten moet komen 2 Het is zeer milieuvriendelijk.
Als het varken eenmaal verteerd is... kunnen we misschien iets bedenken.
BEVESTIGENd over waar je woont, kunnen compleet andere opvattingen over de Dag van Mei in gedachten komen.
Zelden komen scènes van lege vissersvaartuigen, gesloten scheepswerven en economische problemen in het verschiet.
Dan zouden zich steeds meer mogelijkheden voor dienstverlening voordoen, waardoor bredere gebieden zouden worden opengesteld.
Terugkijkend op de tijd die besteed wordt aan het districtswerk, komen er veel dingen in me op.
En de oplossingen die in gedachten komen zijn zulke dramatische en onverwachte wendingen die nog beter zijn.
De namen Saxon, (later) Sinner, en wederom ook Shakra en (later) Edguy komen voortdurend in me op.
Pumpy's en Jane's Addiction zijn namen die me nog één keer te binnen schieten.
Er zijn, mevrouw de Voorzitter, bepaalde zorgen die zich voordoen als gevolg van deze regeling.
De twee instrumenten die in gedachten komen zijn het Sociaal Fonds en het Fonds voor Regionale Ontwikkeling.
Shakra en Pretty Maids zijn bands die regelmatig in gedachten komen bij het beluisteren van dit album.
We hebben een betere beschrijving van de aanvaller nodig.
Doe alle tests die in gedachten komen en bel me als je iets vindt.
Bands die me te binnen schieten tijdens het beluisteren van dit album zijn Creed, Pantera en zelfs Nickelback.
De optimistische woorden van commissaris Lamy over de textiel- en kledingindustrie komen op dit moment in me op.
Marcus: Als je het onderwerp verder bekijkt, kunnen er andere vragen in gedachten komen.
Ik kan niet geloven dat je naar me kijkt en het woord "gringo" in je opkomt.
Als we de Bijbel dagelijks lezen, kunnen nuttige passages gemakkelijk in gedachten komen wanneer we bidden
Dit zijn waarschijnlijk de grimmige, brute beelden die je in je opkomt als je aan slavernij denkt.
Herinneren van de eerste strategie games van de kindertijd komen in me op, bekend om dit uur Dune, Civilization, Heroes.
Als gedachten als deze in je op komen, droogt je mond en je hart klopt een beetje sneller.
[ Foto op pagina 19] Welke vragen komen er in me op als er een vreemde aan je deur staat?
Waar, het vooruitzicht van een echt nieuwe orde prikkelt wonderen en vele vragen komen gemakkelijk in me op.
Alleen dat, nu ik weet hoe hij eruit zag, komen er zoveel andere vragen in me op.
Dit geldt voor monumenten en literaire, muzikale en plastic kunst - voorbeelden die spontaan in gedachten komen.
Als we dagelijks de Bijbel lezen, kunnen zulke nuttige passages in gedachten komen wanneer we Jehova aanroepen.
Bands als Lita Ford, Mötley Crüe en Y & T komen in me op bij het spelen van dit album.
Dankzij de groove komen ook de namen Machine Head en Madball in me op.
Ripped By mstoll Als je denkt aan dieren van de nacht, uilen hebben de neiging om te denken.
Zodra je hebt besloten om vogels te voeden in de winter, een paar vragen komen in me op.
Hint: Als alleen negatieve eigenschappen in gedachten komen, is het misschien tijd om betere vrienden te zoeken!
Als je een moment denkt, mensen met verschillende reputaties in dergelijke zaken zal waarschijnlijk in gedachten komen.
Wanneer je denkt aan klassieke kerst shows, Rudolph en Frosty de Snowman in gedachten komen.
Welke eigenschappen van Petrus kunnen in gedachten komen, maar waarom koos Jezus hem als apostel?
Het is me opgevallen dat de stilte tussen ons veel te lang heeft geduurd.
Ook de naam Grim Reaper en een beetje Armored Saint en Accept komen regelmatig in me op.
Als je de woorden "glorie," "glorieuze" of aanverwante termen hoort, welke gedachten komen er dan in me op?
Een aantal zaken die terecht in dit soort zaaien zijn opgenomen, komen gemakkelijk in me op.
Dergelijke vragen komen in me op als men leest de gesynchroniseerde columnist Louis Cassels commentaar met betrekking tot bepaalde kerkgangers.
Ook de namen Freedom Call, Domine en natuurlijk Rhapsody Of Fire, Luca Turilli en medewerkers komen in me op.
Laat alle ideeën of beelden in gedachten komen waar jullie samen kunnen zitten, Eén zijn in Moeder Liefde.
DE bovenstaande zijn de team sportevenementen die waarschijnlijk in gedachten, als je een Noord-Amerikaan.
Maar ook namen als Death, Pestilence, Revenant, Nocturnus en tot op een bepaald niveau ook Cynic komen in me op.
Waarschijnlijk veel mensen al in gedachten, zo'n grappig en populair spel als wormen. Of gewoon wormen.
Welke aangename herinneringen komen in me op als we nadenken over de tijd toen we de waarheid voor het eerst leerden?
Een groot bewonderaar van Shakespeare, Verdi aangepast een aantal van zijn toneelstukken voor opera (Otello en Falstaff in gedachten).
Bands als Kayak, IQ, Marillion en Landmarq komen in me op tijdens het beluisteren van het derde album 'Realm of Shadows'.
Als ik zeg dat er iemand achter het scherm is die erg succesvol is, komen bepaalde ideeën meteen in me op.
Tijdens het beluisteren van dit album komen namen als Into Eternity, Aeon Zen en Alice in Chains in me op.
De namen van Ratt, Warrant, Baltimoore (natuurlijk!) en Def Leppard komen in me op bij het beluisteren van deze schijf.
Het bijwonen van bijeenkomsten van Jehovah zijn mensen en het lezen van de Bijbel en Bijbel publicaties zijn twee manieren die in gedachten komen.
Projecten die in gedachten komen, zijn integratie in de trans-Europese netwerken, PHARE, INTERREG en ondersteuning van het privatiseringsprogramma van Slovenië.
Einde van Extended Support Inkomend Als je terugkijkt op eerdere Windows-versies, komt Windows Vista in me op?
Die beroemde chocoladetaart kwam in me op dat je meer dan honderd keer begon tot je wenste dat de jouwe perfect was.
Welke vragen met betrekking tot de organisatie van Jehovah zijn christelijke getuigen waarschijnlijk in gedachten gekomen als sommige mensen lezen The Watchtower?
Bold, brash, kleurrijk, onderscheidend, harmonieus, gevarieerd en uniek zijn slechts een paar bijvoeglijke naamwoorden die in gedachten komen bij het beschrijven van de architectuur van Barcelona.
Welke vragen komen in me op, vooral gezien de velen die nog niet de kans hebben gehad om een standpunt in te nemen?
Ik creëer nieuwe hemelen en een nieuwe aarde! Het verleden zal vergeten worden en nooit in gedachten komen.
Zelfs in kleine dingen, Bijbelse principes komen in me op om de nodige richting te geven.Spreuken 4: 1 - 12.
Een levenloos afval is de beschrijving die gemakkelijk in gedachten kan komen wanneer men denkt aan een woestijn.
Maar als we beter bekend raken met Gods Woord, waar we voor zouden moeten bidden, kan gemakkelijker in gedachten komen.
Bekijk de studievragen nog eens; als je ze leest, komt het antwoord op ieders vragen meteen in me op?
Spawn Of Possession, Deeds Of Flesh en Origin zijn namen die me te binnen schieten bij het beluisteren van 'Called To Rise'.
Bij het bekijken van de structuur kan een 3D digitaal raster in gedachten komen, want dat is hoe het eruit ziet.
Als we denken aan Satans apparaten, kunnen dingen als materialisme en immoraliteit onmiddellijk in gedachten komen en terecht.
Deze drie woorden komen in me op tijdens het luisteren naar "Women And Kids Die First," het tweede album van Remembering Never.
De Seveso II-richtlijn, de richtlijn inzake milieuaansprakelijkheid en het derde pakket inzake maritieme veiligheid komen hier allemaal aan de orde.
De band maakt ook gebruik van een aantal (elektronische) moderne toevoegingen en daarom komen ook acts als Rammstein, Deadlock en Mercenary in me op.
De woorden ruim en comfortabel komen in me op als we het hebben over het 4-sterren Hotel Petit Palace Arturo Soria in het...
Ik denk dat ik haar moet helpen, weet je, om uit te werken.
Zoals we lezen in de lijst, komen er bepaalde problemen te voorschijn die laten zien dat mensenrechten geen eenvoudig onderwerp zijn.
De eerste invloeden die in me op komen als je opener 'Shelter Your Needs' hoort zijn Iggy & The Stooges en Amen.
Misschien, als je naar de verwondingen keek, zou er iets in je op komen dat zou verklaren waarom Cooper loog over het ongeluk.
Als we het hebben over het aandeel van de cultuur in de ontwikkeling van de Europese regio's, komen juist deze projecten in me op.
Dit zijn de eerste woorden die me te binnen schieten bij het beluisteren van de zwarte smerige Franse zwarten Temple Of Baal.
Mochten er verkeerde verlangens of ideeën in het verschiet komen, dan moeten we er niet aan toegeven, maar ons inspannen om ze te weerstaan.
Schumacher's buitenaardse esthetiek is uniek; plastic, nep en animatie zijn woorden die in gedachten komen bij het bekijken van zijn personages. "
Schumacher's buitenaardse esthetiek is uniek; plastic, nep en animatie zijn woorden die in gedachten komen bij het bekijken van zijn personages. "
College presidenten zijn niet de eerste mensen die in gedachten komen wanneer het onderwerp is het gebruik van de creatieve verbeelding.
Typisch Frans zijn de vocalen en de productie, en bands als Alcest en Les Discrets komen door die melancholie heen.
De woorden van de psalmist zullen in gedachten komen: God is onze toevlucht en kracht, een zeer aanwezige hulp in moeilijkheden.
Voor sommige van onze lezers kan zijn plaats in de tijd gemakkelijk in gedachten komen, maar voor anderen kan dit moeilijk zijn.
De toevoeging van cleane vocalen, bands als Amorphis en While Heaven Wept (in het 'Tales From The Thousand Lakes') komen in me op.
'Cyber Space' leunt zeker naar Helloween, maar hier en daar komen ook de naam HammerFall en de oude Nocturnal Rites in me op.
De uitdrukkingen die dan in gedachten komen zijn "iedereen draait een oogje dicht" of "de hond blaft, maar de caravan gaat verder."
De gerenommeerde namen in de death metal scene komen allemaal in me op, maar een band als Pantera was ook van invloed.
Heeft het de neiging onzuivere gedachten in gedachten te doen komen, of is het strikt voor oefening en gezond genot?
Als je nadenkt over hoe computersystemen worden bestuurd, komen muis en toetsenbord waarschijnlijk eerst bij me op voordat touch en voice commando's.
Voorbeelden zijn het opwekken van energie, het opslaan en zuiveren van regenwater, het zuiveren van lucht, het bevorderen, het opslaan van energie en het verkrijgen van bio-grondstoffen.
Die tonen zijn aanwezig in elke track, en de namen Morbid Angel, Behemoth, maar ook Hypocrisy komen hier en daar in me op.
Namen van landgenoten als Destinity, Hacride en vooral Gojira komen naar boven tijdens het luisteren, maar ook Mnemic en Scamp komen in me op.
De bijzondere voorbeelden die hier aan de orde komen, zijn representatief voor het midden- en kleinbedrijf, de landbouw, consumenten- en milieuorganisaties en wetenschappers.
Vanaf het moment dat je begint te spelen, zijn de rijke begeleidingen gemaakt om je te inspireren om zinnen toe te voegen als ze in gedachten komen.
Namen als Judas Priest, Guns N' Roses en Skid Row komen waarschijnlijk in me op door te luisteren naar 'Light From Above'.
Over honderd jaar zal iemand de naam Lizzie Borden noemen, en weet je waar ik meteen aan denk?
Gezien het aantal mensen dat ooit heeft geleefd, waarom is de herrijzenis hoop zo belangrijk, maar welke vragen komen in me op?
Sommige banken in Pakistan en Nigeria, een telecommunicatiebedrijf in Argentinië, en een olie- en gasbedrijf in Centraal-Azië.
Uh, maar, uh... hier zitten denkend aan deze... een paar namen komen in me op... die ik je zou kunnen aanraden.
Als je verwijst naar verdrukkingen in verband met het huwelijk, is er een die misschien niet gemakkelijk in je opkomt. De dood van een geliefde.
PLATTE herinneringen komen altijd in me op als we als christenen nadenken over de tijd dat we de waarheid voor het eerst leerden van Gods Woord.
Verschillende houten delen van spanten komen in me op (bijv. balken, gleuven, prinsen, spanten en oevers, spanelementen, dorpels, drempels, kolommen en framezagen).
Onderweg komen ook Manilla Road in me op, zoals Manowar, Black Sabbath, oude Fates Warning en in een kleiner deel ook Manilla Road.
Bij de vermelding van deze berg, verhalen van de legendarische Puteri Gunung Lang, verstrengeld met verhalen van bovennatuurlijke ontmoetingen komen gemakkelijk in me op.
Ik denk hierbij aan verschillende opties, maar de Commissie en de lidstaten willen ook de kwaliteit van de statistieken behouden.
Het wrak van de olietankers Torrey Canyon, Olympic Bravery, Boehlen, Amoco Cadiz, Tanio, Egeïsche Zee en Braer in het bijzonder.
Daarom moet ik mij beperken tot enkele opmerkingen die hier en daar naar voren komen als gevolg van het lezen van de resoluties.
Als er ideeën, teksten of feiten in het achterhoofd komen, waarom zet je ze dan niet neer in de marge voor gebruik in de congregatiestudie?
Bij de vermelding van deze berg, verhalen van de legendarische Puteri Gunung Lang, verstrengeld met verhalen van bovennatuurlijke ontmoetingen komen gemakkelijk in me op.
Bedrijven die bij de gegevensverwerking betrokken zijn, komen met name in dit verband aan het licht en zijn vaak gemeenschappelijke dochterondernemingen die door banken worden gevormd om redenen van rationalisering.
De eerste die in gedachten kan komen is te vinden op 1 Korintiërs 15: 33, die zegt: Slechte associaties bederven nuttige gewoonten.
Na het verteren van 'Provoke' namen als Ved Buens Ende, Virus en ook Deathspell Omega komen in me op.Veel rare verschuivingen met veel dissonantie.
De maatschappij bevindt zich nu op een historisch kruispunt, net als weinigen daarvoor: misschien de ontdekking van de Amerika's, ik weet het niet.
Opvallend is dat power metal hier de overhand heeft, en dat daarbij vooral de namen Edguy en Avantasia in me opkomt.
Dus, nu we begrijpen hoe geld wordt gecreëerd door dit fractionele reserve banksysteem. Een logische, maar illusieve vraag zou kunnen komen:
Als ik u zou zeggen dat er iemand achter het scherm is die zeer succesvol is, zouden bepaalde ideeën onmiddellijk in gedachten komen.
Wanneer je de zin "beroemde kunstwerken" hoort, zijn er verrassend weinig schilderijen en sculpturen die meteen in je op komen (kunsthistorici terzijde).
Die kandidaat moet evenveel aanzien hebben als de heer Mbeki en mensen als de heer Chissano en de heer Kufuor komen in dit stadium in me op.
De maatschappij bevindt zich nu op een historisch kruispunt, net als weinigen daarvoor: misschien de ontdekking van de Amerika's, ik weet het niet.
Verschillende namen komen in me op, maar aangezien het allemaal individuen zijn die gedood zijn in de brand... denk ik dat het ondervragen van hen vruchteloos zou zijn.
'Live For Tomorrow' is wat zwaarder en veel progressiever, en hier en daar komen zelfs de namen Eloy en Threshold in me op.
Veel gelukkige momenten uit je huwelijk komen in me op, en je denkt: Hij vertelde me altijd dat hij niet zonder mij kon leven.
Hierbij wordt rekening gehouden met privaatrechtelijke verplichtingen, behalve dat deze verplichtingen in het algemeen belang van de effectenmarkt en van beleggers zijn gespecificeerd.
Onderzoekers hebben ontdekt dat mensen de neiging hebben om de waarschijnlijkheid van een gebeurtenis te beoordelen door het gemak waarmee voorbeelden van die gebeurtenis in gedachten komen.
Daarnaast hebben de traditionele metal invloeden veel meer ruimte gekregen en komen de namen Judas Priest, Running Wild en co. regelmatig in me op.
Van tijd tot tijd komen de latere werken van Amon Amarth in me op, vermengd met de extreme intensiteit en soms de snelheid van Deströyer 666.
De belangen en vereisten van de handel en het bedrijfsleven zijn niet in alle omstandigheden gelijk; een aantal voorbeelden komen in me op.
Vertel me wat je denkt over ZIGZAGZINE, de inhoud of de organisatie, over eventuele fouten die je hebt gevonden of andere dingen die in je opkomt.
Abstract, gestileerd, niet-figuratief... Dit zijn slechts een paar woorden die in gedachten komen bij het kijken naar de voorkant van deze Keltische munt.
Omdat degenen tot wie Jezus sprak, zoals beschreven te Matteüs 4: 19, 20, meteen hun visnetten verlieten, welke vragen kwamen logischerwijs in me op?
Johnny Cash's teksten komen in me op: "De muren van een gevangenis zullen me nooit vasthouden," over een gevangene die een tunnel graaft onder de gevangenismuur.
Deze woorden van de apostel Paulus komen in ons op als we ontdekken dat een groot probleem van suïcidale mensen wanhoop is, een gebrek aan hoop.
Er zijn er niet veel in deze wereld die geen dierbare jeugdherinneringen hebben die in gedachten komen bij het zien van cupcakes en snoepjes.
In 1965 naar American Ajvenu Sutherland kwam terloops in het geheugen door een idee welk het in het artikel onder de naam "Stichting" gepubliceerd heeft.
Vergelijkingen zijn natuurlijk overvloedig, maar als ik een aantal acts moet noemen, deze komen in me op: This Ending, Heaven Shall Burn and Amon Amarth.
Bepaalde geschriften hebben voor ons een nieuwe betekenis gekregen, en we kijken uit naar de tijd dat de vroegere dingen niet meer in gedachten zullen komen.
Deze zullen dan natuurlijk in gedachten komen in tijden van vrije tijd, of's nachts wanneer we wakker kunnen liggen.Psalm 63: 6; 77: 6.
Hannelore Van den Bergh (Arabisch, Chinees, Grieks) Woorden die in gedachten komen als ik denk aan CLT zijn "cool school" en "hoog niveau."De leraren zijn super.
De uitzonderlijke kavels van deze week Fantastic Finds: 1947 98cc Vespa - The First Model of the Era Bij het denken aan Italië, welke symbolen komen in me op?Iconische bezienswaardigheden?
Het zou goed zijn om nota te nemen van alle geschriften die kunnen worden teruggeroepen, en dan blijven toevoegen aan deze als anderen in gedachten komen.
Wanneer dus de behoefte aan bescherming tegen irritant lawaai wordt besmeurd, is de geluidsoverlast die door huishoudelijke apparaten wordt veroorzaakt niet de eerste die in gedachten komt.
Het eerste basisvoordeel dat in gedachten moet komen 2 Het is zeer milieuvriendelijk. Intrekbare waslijn zoals andere kleding lijnen stralen nul groene huis gassen.
KANGAROOS, koala's, wombats, en platypuses, Ayers Rock en het Grote Barrièrerif Dit zijn namen die in gedachten komen wanneer mensen denken aan Australië.
Denk aan Madball, Judge en Cro-Mags (is het nummer 'By Myself' een verwijzing naar deze legendarische band?).Hun Duitse collega's in Black Friday '29 komen ook in me op.
Meestal als je dat doet dan zal dingen onmiddellijk in gedachten komen die geschikt zijn voor die vakantie en uw haak mojo zal beginnen met het maken van magie.
namens de Verts/ALE-Fractie. - (EN) Mevrouw de Voorzitter, als ik luister naar de commissaris en de vertegenwoordiger van de Raad over het programma van Stockholm, denk ik aan een aantal vragen.
Misschien wil je een stukje papier eruit halen en de principes opnoemen die in je opkwamen en de Bijbelverzen waar ze gevonden kunnen worden.
Een paar scenario's komen in gedachten waarin u alle e-mailbijlagen wilt downloaden van een bepaalde e-mailaccount, of selecteer degenen als alternatief.
De vroegere slechte dingen van deze wereld zullen vernietigd en vergeten worden en nooit in gedachten komen met enige aantrekkelijkheid, maar gerechtigheid zal nooit vergeten worden.
Laten we ons verheugen in de belofte van God: Ik creëer nieuwe hemelen en een nieuwe aarde; en de eerste zal niet worden herinnerd of in gedachten komen.
"Er zijn veel maatregelen die de Commissie zou kunnen nemen om gebruik te maken van de voordelen van Vrije Software en Open Standaarden - inkooppraktijken komen in me op.
Laten we ons verheugen in de belofte van God: "Ik schep nieuwe hemelen en een nieuwe aarde, en de eerste zal niet worden herinnerd of in gedachten komen.
Ze zouden ambitieus het ene na het andere in gedachten hebben dat op een verkeerde manier haalbaar zou zijn, in een verkeerde richting, door een verenigde, georganiseerde inspanning.
Met de sterke vocalen van Rene Berrios als belangrijkste element een beetje vergelijking met Black Label Society (in een ligher versie) maar ook Anthrax in me opkomt.
Verkoper tips 5 Nintendo Games die in waarde toenemen Als je denkt aan grote investeringsitems, dingen zoals goud, edelstenen en wijn kunnen in gedachten komen.
Verre van het: zeker de (noord) Europese melodieuze strijkers komen in me op en de modder-en-flaccid-bier geur van (noord) Duitse festivals vormen de Reek Of Tevredenheid van deze schijf.
Agressieve melodieuze death metal met black metal vocalen en de eerste referenties die in me opkwamen na het horen van deze twaalf nummers zijn bands als Naglfar en Lord Belial.
Echter, sommige vragen kunnen in gedachten komen als je deze publicatie leest, mogelijk degenen die vergelijkbaar zijn met deze: Hoe krijgen Jehovah zijn getuigen hun wereldwijde prediking en publicatie gedaan?
BIJ DE vermelding van de vrijheid onder veel Latijns-Amerikanen, namen die altijd in gedachten komen zijn die van de Liberators, Simón Bolívar en José de San Martín.
Echter, als je Hebreeuws sprak, zou de naam Jozua in gedachten kunnen komen, want Jezus is een Griekse vorm van de Hebreeuwse naam Jozua.
Ik had ze altijd iets te vertellen over Jehovah God en zijn doel voor de mensheid, en de juiste Schrift leek altijd in gedachten te komen voor de gelegenheid.
De eerste vraag die in gedachten kan komen is waarom versie 15.0 gezien het feit dat de meest recente stabiele versie is 9.20 en de meest recente beta versie 9.38.
Als je op zoek bent naar vergelijkingen, dan komen bands als Nocturnal Rites en Edguy in me op, maar ik moet zeggen dat ze (nog) niet op dat kwaliteitsniveau zitten.
Verder komen de fantastische uitvoeringen van Y & T (in de Pul, Uden), Thunder (ook in de Pul) en Testament (Dynamo, Eindhoven) in me op voor de "runner-up" positie.
De namen Dew-Scented, The Haunted, Disarmonia Mundi en soortgelijke moderne thrash acts komen regelmatig in me op, en ik moet toegeven dat ik dat een beetje jammer vind.
De band speelt zowel up-tempo materiaal ('Illusory') als meer ingetogen tracks ('Persistence Of Frailty') en in veel nummers komen de namen Dream Theater en Into Eternity in me op.
Laat je gedachten een tijdje afdwalen: welke nieuwe inzichten komen in je op, welke woorden van wijsheid komen voort, wat herinner je je dat voor jou van groot belang is?
Andere nuttige openbare diensten, zoals wegonderhoud, sanitaire voorzieningen, en onderwijs, meestal betaald door belastingen die worden geheven door de overheid.. kan ook in gedachten komen.
Stevige diamanten ringen komen in me op, maar manchetknopen zijn ook een mooi accessoire voor een man.Ze zijn zowel tijdloos als elegant.Bij diamanten krijgen ze een luxueuze uitstraling.
Het feit dat Alternate Universe (AU) scripts steeds populairder worden (Star Wars and Once Upon a Time come to mind) is een andere indicatie van de vloeibaarheid van canon teksten.
Godflesh en Kong zijn de eerste namen die me te binnen schieten als ik de bio lees, en dat maakt me behoorlijk nieuwsgierig naar de inhoud van de CD.
Er zijn in het verleden pogingen gedaan om dat lichtjes te veranderen, ergonomische toetsenborden, maar niets was zo drastisch als wat de makers van KeyMouse te bieden hebben.
Een aantal algemene opmerkingen over het controlesysteem en de wijze waarop de uitvoering van de begroting van de Europese Unie wordt gecontroleerd, komen in het kader van het debat over de kwijting aan de orde.
Relevante namen als het gaat om dit merk van hodgpodge-avantgarde-death/thrash zoals Voivod en Gorguts, en Ummon neemt het niveau van spaciness zelfs een paar sferen hoger.
Er is me niets verteld over de steun voor deze missie, dus waarom zeg je niet tegen je team om zich terug te trekken?
Maar er zijn veel andere doelstellingen en voorwaarden (ze zijn meestal onderling verwisselbaar) die in gedachten komen, zoals minimale snelheid (zelfreinigende netwerken), maximale verblijfstijd (waterkwaliteit) enzovoort.
Delen van Polen komen in herinnering - met name deze week; Beieren, Thailand, Rusland, Schotland en Engeland, alsmede Armenië, waar de omstandigheden van mijn eerste bezoek zeer diepgaand waren.
Dankzij Willy van der Kaa's semi-clean zang laat de muziek ook raakvlakken zien met traditionele heavy/speed metal, en de namen Helstar, Jag Panzer en wederom Steel Assassin komen in me op.
Om terug te komen op een aantal problemen die in het systeem blijven bestaan, zowel in de mainstream als tot op zekere hoogte ook in innovatieve projecten, denk ik aan de volgende gebieden.
Hoewel er bepaalde voordelen aan dat, compatibiliteit komt bijvoorbeeld in me op, nadelen zoals visuele beperkingen of gelijkenis als het gaat om functies komen ook in me op.
Degenen die in gedachten komen zijn 'Afschaffing Now' en 'Amnesty International'. Hier in Californië kun je betrokken raken bij 'Death Penalty Focus', dat groepen heeft in verschillende delen van de staat.
Deze systemen garanderen niet de middelen die de regeringen nodig hebben om hun openbare taak te vervullen - onderwijs, onderzoek en sociale cohesie zijn gebieden die in gedachten komen.
Af en toe komt onze eigen Focus (ook door de fluit natuurlijk) en enkele Engelse folk-achtige bands als Renaissance en Fairport Convention in me op, maar met meer rock power.
Dus zelfs vandaag bid ik deze gebeden voor mezelf als ze in gedachten komen, wanneer ik me 'laag op openbaring' voel, of gewoon om mijn diepste verlangen om Hem te kennen te bevestigen!
De eerste vraag die in gedachten moet komen bij het beoordelen van een ras of het evalueren van een individueel specimen is "Kan de hond doen het werk dat hij oorspronkelijk was bedoeld om te doen?"
Als je aan Bremen (BRE) denkt, dan denk je waarschijnlijk aan de stadsmusici van Bremen. Maar toeristen zullen zoveel meer vinden, zoals het historische stadhuis en vele musea en tentoonstellingen.
De namen Helloween, Gamma Ray, Freedom Call, Edguy, Hammerfall, Stratovarius en co. komen weer in me op, maar ik moet zeggen dat de heren meer een eigen geluid hebben ontwikkeld.
Deze heren spelen een vorm van thrashy traditionele heavy metal met een moderne aanpak, waarbij de namen Iced Earth, Nevermore, Testament, en hier en daar later Exciter in me opkomt.
Misschien kan een tekst als Jesaja 65: 21 in gedachten komen: En ze zullen zeker huizen bouwen en bewoning hebben; en ze zullen zeker wijngaarden planten en hun fruit eten.
De volgende vragen komen in me op: Van die moslims die polygamie beoefenen, hoeveel zijn het trouwen van een vrouw van 50 jaar of ouder om hun tweede vrouw of verdere vrouw te zijn?
Photo: Tom Haga / Renaa Restauranter "Een heleboel dingen komen in me op, in de eerste plaats verschillende soorten paddestoelen vroeg in het seizoen, en natuurlijk kreeft vanaf oktober.
In de eerste plaats de regionale overheden die sinds de decentralisatie in 1983 verantwoordelijk zijn voor de voortgezette opleiding en het leerlingwezen en over de nodige personele en financiële middelen beschikken.
De volgende vragen komen in me op: Van die moslims die polygamie beoefenen, hoeveel zijn het trouwen van een vrouw van 50 jaar of ouder om hun tweede vrouw of verdere vrouw te zijn?
Laat beelden naar de geest komen, wetende dat je een deel van hen bent.Het kan maar voor een moment zijn, of je kunt jezelf drijven in een andere realiteit voor een paar minuten.
De verzoeken om uitvoerige adviezen van de sociale partners komen aan het licht en moedigen ook adviezen aan die binnen een redelijke termijn moeten worden uitgebracht, bijvoorbeeld door duidelijke termijnen vast te stellen.
Om een goede reden herinneren jullie je normaal gesproken dergelijke bijeenkomsten niet, en het is niet ongebruikelijk dat antwoorden op jullie problemen in gedachten komen kort nadat jullie uit je slaap zijn ontwaakt.
Wanneer we van zigeuners horen, kunnen de eerste die in gedachten komt de dwalende, donkere - gevilde, donkere - ogende mensen van continentaal Europa zijn met hun exotische gebruiken en kleurrijke kostuums.
Overlorde speelt pure old-school jaren tachtig heavy metal waarbij natuurlijk veel vergelijkingen met NWOBHM acts als Raven, Saxon, Steeler, Cutty Sark etc., en natuurlijk ook Maiden en Priest in gedachten komen.
De verse groenten en fruit die in uw geboorteland worden geteeld, kunnen in gedachten komen, of misschien zou u denken aan een sappige stoofpot die uw moeder gebruikte om vlees of vis te maken.
Als ik een muzikale vergelijkingsreferenties zou trekken als Five Finger Death Punch en Trivium - en in mindere mate Hatebreed (hoe verrassend) en Machine Head - komen me te binnen.
Door de jaren heen zijn er maar een paar pokerfilms die Hollywood heeft beschouwd als waardig genoeg voor een grote budget film; The Cincinnati Kid, Rounders, en Maverick onmiddellijk in gedachten.
Als je gebruikers hebt, kan de mogelijkheid om hun systeemgebruik te beperken in gedachten zijn gekomen. FreeBSD biedt verschillende manieren waarop een beheerder de hoeveelheid systeembronnen kan beperken die een individu kan gebruiken.
Ga door met het weven van Liefde naar alle bladeren en delen van de Levensboom. Zoals U dit doet, kunnen ideeën van mensen die Vergeving nodig hebben, of mensen die U wenst Vergeving van kan komen tot Geest.
Jullie kunnen je bewust zijn van de unieke situatie waar we als mens van genieten door er even over na te denken. Doe dat en zie welke andere gedachten in gedachten komen.
Namen die in me opkwamen zijn vroege Enslaved, Immortal, Mayhem en Satyricon (ik weet dat ze niet in Grieghallen hebben opgenomen maar toch ligt het geluid van dit album redelijk dicht bij 'Dark Middeleeuwse Times').
Mannen denken vaak dat ze weten wat de mensen om hen heen (met inbegrip van hun werkgevers) denken over dit, omdat het beeld van de man als kostwinner is nog steeds het eerste wat in me opkomt.
Het Amerikaanse geluid heeft echter de overhand gekregen hier en tegelijkertijd is er een thrashier aanpak waardoor vooral de naam Megadeth, maar ook Iced Earth in gedachten komt.
Ik daag jullie uit om de hierboven gedrukte gebeden van Paulus te bidden, terwijl ze in gedachten komen, en te zien wat de Vader voor jullie doet - jullie zullen versteld staan van de openbaring waar jullie mee overspoeld zijn.
Onwillekeurig komen de openingswoorden van Rilke's 'Cornett' in me op: 'Reiten, reiten, reiten, durch den Tag, durch die Nacht, durch den Tag. Und der Mut ist so müd woorden und die Sehnsucht so gross.'
Dit is een voorbeeld van hoe dit idee dat de snelheid waarmee dingen in gedachten komen je een gevoel van hun waarschijnlijkheid kan geven -- hoe dit idee je op een dwaalspoor kan brengen.
De technologie-industrie heeft een lange en gerespecteerde geschiedenis van het bouwen van API's en inter-app communicatie protocollen (XML en JSON in gedachten) voor het creëren van systemen die groter zijn dan elk van de afzonderlijke componenten.
De koude winterdagen en nachten van zowel Noord- als Zuid-Europa komen in me op, waar helaas veel ouderen door hun lage inkomen gedwongen worden om de verwarming uit te schakelen om geld te besparen.
Oude Carcass en At The Gates muziek komen in me op ('Letter to my Abuser') maar de echte Bay Area roots worden ook goed gerespecteerd en hebben een duidelijke verbinding met Light This City.
Natuurlijk, dit is met betrekking tot uw werk bij Milburn. We hebben een verband getrokken en hopen dat iemand in gedachten zou kunnen komen, dat is waarom we hier zijn gekomen, in de hoop dat u het veld kunt verkleinen.
Opnieuw, de psalmist goed - bekende uitdrukking zal in gedachten komen:..Wat betreft de hemelen, aan de HEERE de hemelen behoren, maar de aarde heeft hij aan de kinderen der mensen gegeven..... Gen.
U vroeg te lang geleden of ik u de schuld kon geven van het plagiaat en andere muzikale hoerisme en ik moet zeggen dat er vele, vele namen in me opkomen als ik naar uw muziek luister.
We worden ook geholpen om te onthouden dat of onze problemen groot of klein zijn, het belangrijkste is om gefocust te blijven op de tijd dat al deze slechte ervaringen niet eens in gedachten zullen komen.
Runner Runner Door de jaren heen zijn er maar een paar pokerfilms die Hollywood heeft beschouwd als waardig genoeg voor een grote budget film; The Cincinnati Kid, Rounders, en Maverick onmiddellijk in gedachten.
Bands als Vandenplas, Everon of DGM komen in me op als ik dit schrijf en in deze categorie wil ik ook het onderwerp van deze recensie plaatsen, de Zweedse band Renaissance Of Fools.
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
Weer kunnen we praten over iets anders dan ik of ik die veel herinneringen ophalen, maar je weet dat je denkt over dat soort dingen en andere dingen die je niet zou hebben gedacht.
Natuurlijk, als een onreine gedachte in gedachten zou moeten komen, moeten we het onmiddellijk verwerpen en bidden voor Gods hulp om elke verleiding te weerstaan om op enigerlei wijze te handelen zonder deugd.
En Egypte zal niet meer de hoop zijn van de kinderen Israels, en zal de zonde in gedachten doen komen, als hun ogen tot hen gekeerd zijn; en zij zullen zeker zijn, dat Ik de HEERE ben.
Zijn vrolijk gezicht en vele toepassingen kunnen goed in gedachten komen wanneer we de psalmist lezen: Veel dingen die u zelf hebt gedaan, O Jehovah mijn God, zelfs uw wonderbaarlijke werken en uw gedachten naar ons toe...
Woorden die in gedachten komen als ik denk aan CLT zijn "cool school" en "hoog niveau." De leraren zijn super. Ze weten hoe je te motiveren en hoe je actief betrokken te houden tijdens de lessen.
Meer- en riviervisserij is een belangrijke activiteit in veel niet aan zee grenzende landen - Malawi, Mali, Oeganda zijn slechts drie voorbeelden die in gedachten komen - en in de binnenlandgebieden van veel landen met een zeekust.
Een flink stuk Sabbath, een vleugje (voor de ouderen onder ons) Vardis, maar ook Trouble en Spiritual Beggars komen in me op als je luistert naar brute brullen zoals 'Lunar' of fijne juwelen als 'Communicating Via-Eyes'.
U hoeft alleen maar te kijken naar de inspanningen die het de landen van Midden- en Oost-Europa kost om de onvermijdelijke vraag te stellen wat het aanbod van de Commissie aan Turkije zal betekenen.
De eerste referenties die in me op komen zijn Winds (vanwege de klassieke invloeden van piano en viool), Arcturus (vanwege de avant-gardistische muzikale benadering) en late keizer (vanwege de extremiteit, intelligentie en het gitaargeluid).
Niet echt verrassend natuurlijk, want de voorganger 'Sinister Creation' - uitgebracht in 2008 - bevatte al een Grave cover, wat niet de eerste band is die in me opkomt als je aan pure full speed brutaliteit denkt.
Slechts een paar voorbeelden van dit die in me opkomt voor mij zijn; seks, kijken naar een zonsondergang, of het nemen van een douche... Mijn geest hoeft echt niet te denken terwijl het doen van deze dingen...
Al snel komen namen als Dream Theater, Symphony X, Threshold in me op.Maar Astra houdt de dingen lekker compact, maar toch catchy.De eerste twee nummers, 'Losing My Ego' en 'Hole In The Silence' laten een ontwikkeling zien die goed uitpakt.
Met Mikko Heino op vocalen brengen ze in zeven nummers een frisse sound uit aan de wereld en bands als Fates Warning, Psychotic Waltz en Evergrey komen in me op.Het duurt even voor de catch maar het zit er wel in.
Een eerste album dat een elegante mix van Franse en Engelse teksten biedt. Syd Matters, Girls of Hawaii of Karkwa komen allemaal in me op... Een attent en gepolijst album dat een geheel nieuwe betekenis krijgt in concert.
Vragen als "Is mijn data nog steeds veilig?", "Hoe kan ik een kwantumveilige verbinding maken?" en "Welke processen kan ik versnellen door mijn analyses op een kwantumcomputer uit te voeren?" komen in me op als je nadenkt over de kwantumcomputer.
Vele andere geboden komen in me op, zoals: "Heb uw naaste lief als uzelf" (Marcus 12:31); "Zoek eerst het koninkrijk Gods en Zijn gerechtigheid" (Matteüs 6:33); "Laat al wat gij doet met liefde geschieden" (1 Korintiërs 16:14).
Vele andere geboden komen in me op, zoals: "Houd van je naaste als jezelf" (Marcus 12:31); "Zoek eerst het koninkrijk van God en Zijn gerechtigheid" (Matteüs 6:33); "Laat alles wat je doet gedaan worden met liefde" (1 Korintiërs 16:14).
De eerste vraag is of het begrip "excellence" hier niet wordt misbruikt als een vreemde soort vloek, die later kan worden ingeroepen om een ongelijke verdeling van fondsen te rechtvaardigen.
De vijf tracks duren zo'n tweeentwintig minuten en na de eerste luisterbeurt was de gedachte die in me opkwam: "Het is moeilijk voor te stellen dat nummers als 'Resised The Current' en 'When Sound Collides' nooit gepubliceerd zouden zijn?"
In feite, de tuinen zijn een favoriete plek onder de lokale bevolking voor een ontspannen uitje.Terwijl München in gedachten kan komen als het gaat om Oktoberfest, de Hannover versie van dit bier en braadworst infused viering is niet te vergeten.
De band citeert The Black Dahlia Murder en Aborted als hun belangrijkste invloeden, maar tijdens het half uur luisteren van de EP komen andere technische death metal bands als Spawn of Possession, Psycroptic, Obscura en Revocation in me op.
Bold, brash, kleurrijk, onderscheidend, harmonieus, gevarieerd en uniek zijn slechts een paar bijvoeglijke naamwoorden die in gedachten komen bij het beschrijven van de architectuur van Barcelona. Barcelona heeft het oude en het nieuwe met succes gemengd op een manier die deze stad gewoon adembenemend mooi maakt.
Tag: Kelten Keltische beelden onder de microscoop Abstract, gestileerde, niet-figuratieve... Dit zijn slechts een paar van de woorden die in gedachten komen bij het kijken naar de voorkant van deze Keltische munt.
Hoewel er bepaalde categorieën van Windows-updates die ik zou bellen verplicht te installeren, veiligheid patches komen in de eerste plaats in gedachten, zijn er andere updates die niet nodig zijn om het systeem te bedienen of gunstig voor het.
('Heart of Africa', MacRobber', 'Coney Island', om er maar een paar te noemen die me te binnen schieten) Ten slotte: Klemenz Frans kan schattige kleine mensen tekenen, maar zijn gebouwen zijn gemaakt van modellerende klei en dreigen elk moment in te storten.
De zang zit ergens tussen de black metal krijs en een grom in. Bruer is een enthousiaste luisteraar van bands als Crimson Moonlight, Antestor en zelfs Saviour Machine. Alle drie de bands komen in me op bij het beluisteren van deze EP.
Dit is een voorbeeld van hoe dit idee dat de snelheid waarmee dingen in gedachten komen je een gevoel van waarschijnlijkheid kan geven -- hoe dit idee je op een dwaalspoor kan brengen. Het zijn echter niet alleen puzzels.
Ramunes SoapsCookingCooking kan gemakkelijk worden een winstgevende hobby in plaats van een karwei.Wanneer mensen proberen om manieren te bedenken om koken en e-commerce te combineren, de eerste dingen die in gedachten komen zijn die chique bakkerijen die artistieke, over-the-top taarten verkopen.
Andere herinneringen komen ook in me op Pionier service in geïsoleerde gebieden in de jaren 1930; vele conventies en bijeenkomsten, vooral Columbus, Ohio, in 1931, toen we de naam Jehovah... Getuigen.
Wanneer je stapjes maakt zoals we nu doen, komen er veel meer dingen in me op dan alleen maar in de repetitiezaal op zondagmiddag of speel de lokale bar in de stad op zaterdag en neem een biertje.
Bands die veel in me op komen tijdens het luisteren zijn de Deense act Mercenary en My Dying Bride, maar ook Hypocrisy, Edge Of Sanity, Opeth, Katatonia, Ayreon en Chileense band Mar De Grises om te laten zien hoe gevarieerd dit album is.
Hallo Grim, Er zijn er zoveel, maar hier zijn er maar een paar die me te binnen schieten.Een bucking paard geborsteld mijn voorhoofd met zijn hoef, een centimeter dichterbij zou me steen dood geklapt hebben.Ik kan het niet uitleggen, niemand heeft zo snel reacties.
Ik zou zeggen een mix van Norwegan en Zweedse black metal uit de jaren negentig.En het is vooral de invloeden van Marduk in hun 'Nightwing' periode die me te binnen schieten en daarnaast klinkt het nummer 'Purge' zeker meer als Griekse black metal (Rottig Christ).
Hindley (PSE). - (EN) Mijnheer de Voorzitter, na de verklaring van de Commissie weet ik dat andere leden van de Socialistische Fractie aspecten aan de orde zullen stellen met betrekking tot de produktie in het Caribisch gebied, misschien mijn vriend de heer Wynn, en de heer Medina over de produktie binnen de Gemeenschap.
Home Nieuws.. Archives for December 2006 Monthly Archives: 02:04 Keltische beelden onder de microscoop Abstract, gestileerde, niet-figuratieve... Dit zijn slechts een paar van de woorden die in gedachten komen bij het kijken naar de voorkant van deze Keltische munt.
Het meest opvallende is de zang van Joakim Nilsson; als hij rustig zingt denk ik dat hij een gelijkaardig timbre heeft als Anthony Kiedis van de Red Hot Chili Peppers, maar als hij zijn pijpen opent komen de vergelijkingen met Robert Plant in me op.
Maar debuutplaat 'Source' bevat geen memorabele songs die iets toe te voegen hebben aan de material tat, bijvoorbeeld in de discografieën van Arch Enemy (Johann Liiva tijdperk) of HateSphere, de twee namen die het eerst in me opkomt.
Natuurlijk blijft Dissection de belangrijkste inspiratiebron en ik betwijfel of dit ooit zal veranderen, maar je zult me niet aan het klagen vinden omdat Watain deze stijl zo weet na te bootsen dat plagiaat van rip-off geen woorden zijn die in gedachten komen.
De harde klim naar het Heiligdom van de Madonna van de Berg en de afdaling naar Chiessi zijn slechts de eerste voorbeelden die in gedachten komen, maar de lijst is zo lang dat een vakantie niet genoeg zou zijn om ze allemaal te dekken.
Bij nader onderzoek echter komen alle moeilijkheden aan het licht en bij nader beraad rijst de vraag of het voorstel meer problemen zou opleveren dan het zou oplossen en, uiteindelijk, of de kosten niet opwegen tegen de baten.
Het recht op vrij verkeer, het stemrecht bij gemeenteraadsverkiezingen, het stemrecht bij verkiezingen voor het Europees Parlement in alle lidstaten en het recht om een verzoekschrift in te dienen bij het Europees Parlement.
\ 5 troversiële 'belastingvrije' en belastingvrije winkels komen ook in me op, maar hier is het voordeel voor de man in de straat verre van duidelijk, en deze winkels zijn eigenlijk meer als een vorm van vermomde subsidie of steun voor bepaalde vervoermiddelen.
De ervaringen van Italië en Portugal doen zich uiteraard voor, en we kunnen hetzelfde verschijnsel met betrekking tot de kandidaat-lidstaten waarnemen, maar daarvoor is een zekere flexibiliteit nodig om de noodzakelijke aanpassingen in het inhaalproces mogelijk te maken.
Mijn standpunt is dat het volgens mij een anomalie is dat wij toestaan dat landen als Frans Guyana volledig deel uitmaken van de Europese Unie met alle voordelen en voordelen die dit met zich meebrengt - niet alleen Franse gebieden, maar ook Martinique en Guadeloupe.
"De fascinerende Tentoonstelling toont een reeks korte, visuele scènes met live video waarin we hem, haar, maar ook hun relationele strijd zien. Schumacher's buitenaardse esthetiek is uniek; plastic, nep en animatie zijn woorden die in gedachten bij het kijken naar zijn personages. "
Terwijl München in gedachten kan komen als het gaat om Oktoberfest, de Hannover versie van dit bier en braadworst infused viering is niet te vergeten. Het Hanover Oktoberfest trekt meer dan een miljoen bezoekers per jaar en strekt zich uit over 16 dagen van bier gruisende razernij.
Dit zijn de eerste woorden die in gedachten komen bij het breken van 6 uitverkochte concerten van Channel Zero. Inderdaad: niet alleen 22 januari + 23 + 24 zijn uitverkocht, maar ook de extra concertdata op 28 januari + 29 + 31.
In feite zullen we vaak merken dat in het proces van het praten met Jehovah in gebed over een kwestie of een beslissing die we moeten maken, Schriftteksten in gedachten zullen komen die zich houden aan het onderwerp, waardoor ons helpen om Jehovah's mening over de zaak te begrijpen.
(DE) Mijnheer de Voorzitter, als ik aan het Caribisch gebied denk, denk ik aan twee beelden: de huidige grote ramp in Haïti en, als u al vele jaren in dit Parlement werkt, ook aan de leden van het Europees Parlement die zich verheugen op de vergaderingen van de Paritaire Parlementaire Vergadering ACS-EU (JPA).
Je zou kunnen vragen om de Straal van gezondheid en vitaliteit om uit te stralen in je fysieke voertuig; of de Stralen van schoonheid, jeugdigheid, coördinatie, kracht, kracht, elegantie, helder zien, helder horen, flexibiliteit, en alle andere eigenschappen die in gedachten komen die je fysieke welzijn zullen verbeteren.
Dat was het - geen handen op mij leggen om mij te genezen - alleen maar een vermelding van mijn gezondheid en dan recht in waarom Hij mij bezocht. Wanneer je in de Geest de schijnbaar belangrijke vragen bent die je hebt terwijl je in het vlees niet in gedachten komt.
Het is echt jammer dat de rust zo bruut wordt verstoord, want de instrumentale stukken maken de beste stukken van Mogwai, Do Make Say Think, en zelfs Pelican komen in me op, terwijl de zanger meer in lijn is met een band als Jimmy Eat World.
De HEERE belooft, dat, in zijn nieuwe wereld der gerechtigheid, dit boze oude systeem van Satans wereld zelfs niet in gedachten zal komen: Hier schep Ik nieuwe hemelen en een nieuwe aarde; en de vroegere dingen zullen niet gedacht worden, en zij zullen in het hart niet opkomen.
Zowel de zang als de songs zelf lijken soms in een Nickelback richting te gaan, maar ook een naam als Pearl Jam kan in gedachten komen als je luistert naar rustige bouwtracks als 'Door' of 'Angel', en uiteindelijk kan er ook een greintje Page & Plant voorbij komen.
16 Het zal geschieden, als gij vermenigvuldigd en in het land vermenigvuldigd zult zijn, in die dagen, zegt de HEERE: Zij zullen niet meer zeggen: De ark des HEEREN verbond! Het zal niet in gedachten komen. Zij zullen het niet gedenken. Zij zullen het niet missen, noch een ander zal gemaakt worden.
Ze zijn net zo belangrijk in het verkoopproces als het product zelf.Ramunes ZeepKokenKoken kan gemakkelijk worden een winstgevende hobby in plaats van een karwei.Wanneer mensen proberen om manieren te bedenken om koken en e-commerce te combineren, de eerste dingen die in gedachten komen zijn die chique bakkerijen die artistieke, over-the-top cakes verkopen.
Doe je deel om het milieu te helpen behouden, maar maak je geen zorgen te veel over deze oude aarde. God heeft ons een nieuwe beloofd, en het zal vervuiling vrij zijn: Want zie, Ik creëer nieuwe hemelen en een nieuwe aarde; En de eerste zal niet worden herinnerd of in gedachten komen.
Kwaliteiten van een Goede Persoon Huis > > Kwaliteiten van een Goede Persoon Kwaliteiten van een Goede Persoon Kwaliteiten van een Goede Persoon • De Bron Kind, behulpzaam, zorgzaam, begripvol, geduldig en liefdevol zijn enkele van de woorden die in gedachten komen wanneer gevraagd wordt om de kwaliteiten van een goede persoon op te noemen.
Gratis wifi Ontbijt beschikbaar 3.5 km van IFEMA Prijs vanaf 27.90€ per persoon per nacht Meer details Hotel Petit Palace Arturo Soria gebaseerd op 136 reizigersbeoordelingen C/ Arturo Soria 14, Madrid Toon kaart De ruime en comfortabele woorden komen in me op als je het over het 4-sterren Hotel Petit Palace Arturo Soria in...
Wifi beschikbaar Ontbijt beschikbaar 7 km van Madrid Airport Prijs vanaf 21.00€ per persoon per nacht Meer details Hotel Petit Palace Arturo Soria gebaseerd op 136 reizigersbeoordelingen C/ Arturo Soria 14, Madrid Toon kaart De ruime en comfortabele woorden komen in me op als we het hebben over het 4-sterren Hotel Petit Palace Arturo Soria in het...
White Cloud sprak ooit over een metafoor hierover, het is net in gedachten gekomen, over hoe Liefde werd afgebroken in vele deeltjes etc, te lang om nu in te gaan, en hoewel ik dat had begrepen, had ik er nooit echt naar gekeken vanuit een oogpunt van mensen.
Op nog andere plaatsen kan geen van deze betekenissen in het algemeen te bedenken; als een drie - blad klaver deel uitmaakte van het ontwerp van een behang of stuk kleding, de meeste personen zouden kunnen beschouwen het gewoon een aangename natuurlijke decoratie, zelfs als bloemen, gekleurde boom bladeren en andere aantrekkelijke vegetatie worden decoratief gebruikt.
Ik denk aan andere interessante aspecten, zoals Zuid-Afrika, dat het onderwerp is van een apart debat en het voor het eerst tot stand brengen van betrekkingen met Latijns-Amerika, die ik verwelkom en die mijns inziens als een belangrijke stap in de richting van de Gemeenschap moeten worden beschouwd.
Hoge vertegenwoordiger voor het gemeenschappelijk buitenlands en veiligheidsbeleid. - (ES) Mijnheer de Voorzitter, zo snel mogelijk en gezien het feit dat de bijdragen van de verschillende sprekers in het algemeen in dezelfde richting zijn gegaan, wil ik het Parlement drie of vier punten noemen die in gedachten kwamen na de toespraken.
Het zal geschieden, als gij in die dagen vermenigvuldigt en in het land vermenigvuldigt, spreekt de HEERE, dat zij niet meer zullen zeggen: De ark des verbonds des HEEREN! noch zal zij zich gedenken, noch zullen zij het gedenken, noch zullen zij het missen, en het zal niet meer gemaakt worden.
Het zal geschieden, als gij in die dagen vermenigvuldigd en in het land vermenigvuldigd zijt, spreekt de HEERE, dat zij niet meer zullen zeggen: De ark des verbonds des HEEREN; en zij zal niet gedenken, en zij zullen het niet gedenken, en zij zullen het niet missen, en het zal niet meer gemaakt worden.
Als de band met 'Angels' vertrekt, leveren ze melodieuze progressieve power metal met een gothic tintje, wat overigens ook erg Europees klinkt.In eerste instantie komen namen als Secret Sfeer, Stratovarius, Sonata Arctica en Power Quest, The Dogma en ook Dragonforce in me op.Hoewel het tempo bij Aethra veel lager ligt dan bij de eerder genoemde bands.
16 En het zal geschieden in die dagen, als gij vermenigvuldigt en in het land vermenigvuldigt, zo zegt de HEERE: Zij zullen niet meer zeggen: De ark des verbonds des HEEREN. En het zal niet gedacht worden, en zij zullen het niet gedenken, en zij zullen het niet missen, en het zal niet weder gemaakt worden.
Vanwege het bijzondere klimaat van het eiland, is het niet een gemakkelijke plek voor de planten om te groeien, maar aloë vera is een van de weinige uitzonderingen als het kan groeien sterk en houden haar schoonheid.Van planten 2 Planten Gezond, fris, schoon, anti-bacterieel, reiniging, detox, schoonheid en zorg komen te denken aan aloë vera.
Hoewel ik er zeker van ben dat de bevolking van de Kaukasus deze dollar per dag goed zal gebruiken, denk ik dat het te weinig is en natuurlijk aan de gepensioneerden en ouderen van de Kaukasus, die, ik ben er zeker van, nog minder dan het gemiddelde van een dollar per dag leven.
. Zoals vermeld in Tip 9 hierboven, kunt u een splash van heldere kleur in de kamer, maar de meeste van de kamer moet meer subtiele kleuren - wit is klassiek minimalistisch, maar echt elke effen kleuren die niet benadrukken de ogen is goed (aarde kleuren komen in gedachten, zoals blues, bruinen, tons, groenen)
De toekomst die God heeft bedoeld voor deze aarde en haar gehoorzame bewoners zal het gewicht van het verleden uit onze herinneringen opheffen: "De vroegere dingen zullen niet worden herinnerd, ze zullen nooit in gedachten komen. "Jesaja 65: 17, Tanakh, Een Nieuwe Vertaling van de Heilige Schrift Volgens de Traditionele Hebreeuwse Tekst.
En het zal geschieden, als gij in het land vermenigvuldigd en vermenigvuldigd zult zijn, in die dagen, spreekt de HEERE, zij zullen niet meer zeggen: De ark des verbonds des HEEREN; en zij zal zich niet gedenken; en zij zullen het niet gedenken, en zij zullen het niet bezoeken, en dat zal niet meer gedaan worden.
16 En het zal geschieden, als gij vermenigvuldigd en in het land vermenigvuldigd zult zijn, in die dagen, spreekt de HEERE, zij zullen niet meer zeggen: De ark des verbonds des HEEREN; en zij zal zich niet gedenken; en zij zullen het niet gedenken, en zij zullen het niet bezoeken, en dat zal niet meer gedaan worden.
Wat de sport betreft, ga ik hardlopen in de duinen rond Den Haag en Wassenaar, bij voorkeur in de regen.Wat is het hoogtepunt van je carrière geweest?Twee bijzondere momenten komen in me op: ten eerste toen een Nobelprijswinnaar in Economie in een zaal vol collega's enthousiast reageerde op een nieuw model dat ik had gepresenteerd.
En het zal geschieden, als gij in het land vermenigvuldigd en vermenigvuldigd zult zijn, in die dagen, spreekt de HEERE, zij zullen niet meer zeggen: De ark des verbonds des HEEREN; en zij zal zich niet gedenken; en zij zullen het niet gedenken, en zij zullen het niet bezoeken, en dat zal niet meer gedaan worden.
3:16 En het zal geschieden, als gij vermenigvuldigd en in het land vermenigvuldigd zult zijn, in die dagen, spreekt de HEERE, zij zullen niet meer zeggen: De ark des verbonds des HEEREN; en zij zal zich niet gedenken; en zij zullen het niet gedenken, en zij zullen het niet bezoeken, en dat zal niet meer gedaan worden.
16 En het zal geschieden, als gij vermenigvuldigt en in het land vermenigvuldigt, in die dagen, spreekt de HEERE, zij zullen niet meer zeggen: De ark des verbonds des HEEREN; en zij zal zich niet gedenken; en zij zullen het niet gedenken, en zij zullen het niet bezoeken, en dat zal niet meer gedaan worden.
In dit verband komen archieven van de Belgische regering, van de ministeries van Buitenlandse Zaken, Koloniën en Defensie, van openbare instellingen, particulieren, religieuze instellingen en organisaties, waaronder tal van missies, maar ook internationale instellingen zoals de Liga van Naties, de Verenigde Naties en internationale niet-gouvernementele organisaties zoals het Internationale Rode Kruis en Oxfam in gedachten.
Ook de rol van de euro en de impact van het GBVB en het EVDB op de groei van de internationale rol van de EU komen aan het licht, evenals de mogelijke opneming in de Europese veiligheidsstrategie van de voor Europa strategische kwestie van goederen en belangen, zoals al het geval is bij andere mondiale economische machten.
16 En het zal geschieden, als gij vermenigvuldigt en in het land vermenigvuldigt, in die dagen, spreekt de HEERE, zij zullen niet meer zeggen: De ark des verbonds des HEEREN; en zij zal zich niet gedenken; en zij zullen het niet gedenken, en zij zullen het niet bezoeken, en dat zal niet meer gedaan worden.
16 En het zal geschieden, als gij vermenigvuldigt en in het land vermenigvuldigt, in die dagen, spreekt de HEERE, zij zullen niet meer zeggen: De ark des verbonds des HEEREN; en zij zal zich niet gedenken; en zij zullen het niet gedenken, en zij zullen het niet bezoeken, en dat zal niet meer gedaan worden.
Beste broeders en zusters, komt het derde geheim van Fatima niet in gedachten of de woorden van de Vrouwe van alle Volkeren in Akita, waar ze in tranen sprak van vuur dat uit de hemel viel als we ons niet bekeren en doen wat ze ons heeft verteld? We hebben de keuze of we naar haar luisteren of niet.
Ook de rol van de euro en de impact van het GBVB en het EVDB op de groei van de internationale rol van de EU komen aan het licht, evenals de mogelijke opneming in de Europese veiligheidsstrategie van de voor Europa strategische kwestie van goederen en belangen, zoals al het geval is bij andere mondiale economische machten.
Huiselijk geweld, lichamelijk misbruik, nalatigheid, seksueel misbruik en incest, psychologische mishandeling, ongestructureerd, bedelen op straat, verbale intimidatie, ernstig drinken, onwetendheid, echtscheiding, agressief gedrag, disfunctionele, alleenstaande moeders, armoede; dit zijn allemaal woorden die in gedachten komen bij het denken over de families en hun kinderen die voor het eerst komen naar ons Child 'N Family centrum in Ambato.
16 En het zal geschieden, als gij vermenigvuldigd en in het land vermenigvuldigd zult zijn, in die dagen, spreekt de HEERE, zij zullen niet meer zeggen: De ark des verbonds des HEEREN; en zij zal zich niet gedenken; en zij zullen het niet gedenken, en zij zullen het niet meer bezoeken; en dat zal niet meer gedaan worden.
Home Nieuws Keltische beelden onder de microscoop Keltische beelden onder de microscoop Abstract, gestileerde, niet-figuratieve... Dit zijn slechts een paar van de woorden die in gedachten komen bij het kijken naar de voorkant van deze Keltische munt.Het lijkt zeker alsof een aantal betekenisloze tekens of symbolen willekeurig zijn gecombineerd.Maar is dat echt het geval?
Het is misschien goed dat ik mevrouw Schleicher eraan herinner, aangezien zij tot ons heeft gesproken over wetenschappelijke argumenten, hoewel zij deze tekst heeft geïntroduceerd waarmee ik het in principe eens ben, dat het, als het gaat om het leiden, niet verstandig is om de Romeinse ervaring te sterk aan te bevelen, gezien het feit dat verschillende ongelukkige herinneringen in dit verband in gedachten komen.
Bovendien bespaart het ons ook toekomstige kosten: onderhoud, extra mankracht en, natuurlijk, onze gasrekening zijn factoren die in gedachten komen."Wereldwijd projectEen goed doordacht stoomnetwerk zoals ECLUSE biedt consumenten een hoge mate van flexibiliteit, mits de stoomgenerator en de consumenten dicht bij elkaar staan en een industriële cluster vormen en langetermijnverplichtingen worden aangegaan.
Op hun tweede full-length, 'Next', laten ze ook geen plek voor discussie of speculatie achter en barsten meteen in een genadeloze thrash inferno met 'The Only Reward'.En wederom komen de namen Destruction, Slayer, Desaster en Kreator meteen in me op.Het navolgende 'Star Inverted' is een sterke mid-tempo headbanger, waarin ook de naam Sodom zich presenteert en dus is de cirkel weer compleet.
Een individu die geniet van alledaagse geneugten zoals eten en drinken en die kijkt naar de heldere kant van de dingen zal merken dat de onplezierige omstandigheden van zijn leven, velen hoe ze ook mogen zijn, zelden in gedachten komen. Vergelijk Prediker 2: 24 - 26; 3: 12, 13, 22; 8: 15; 9: 7 - 10; 11: 8.
Het beste wat ik kan doen is vage beschrijvingen geven van een paar objecten die in me opkwamen...Mijn vertrek uit Den Haag gaf me te weinig tijd om aantekeningen te maken, en zelfs niet te herinneren of schilderijen etc. naar "Custodianen" gingen, naar Barneveld (waar ze ook verdwenen), naar Lippmann of of of ze in mijn huis bleven, van waar ze later werden meegenomen.']
Onmiddellijke Schriften zoals 1 Johannes 5: 21 komen in me op: Kleine kinderen, bewaak jezelf voor afgoden, en Jehova's woorden in de Dekaloog:...Je moet voor jezelf geen gesneden beeld maken of een vorm die is als iets dat in de hemelen boven of dat is op de aarde eronder of dat is in de wateren onder de aarde.
(Andere minder vleiende hoewel toepasselijke anekdotes met betrekking tot Mohammeds mildheid komen in me op, zoals wanneer zijn volgelingen dachten dat ze coïtus interruptus moesten beoefenen tijdens het verkrachten van hun gevangen vrouwen om hen niet te impregneren, alleen om verteld te worden door de profeet dat er geen kwaad is als je het niet beoefent, want het [de geboorte van het kind] is iets gewijd [door Allah]).
Dit zijn de eerste woorden die in gedachten komen bij het breken van 6 uitverkochte concerten van Channel Zero.Inderdaad: niet alleen 22 januari + 23 + 24 zijn uitverkocht, maar ook de extra concertdata op 28 januari + 29 + 31.Kortom: zo'n 12.000 Channel Zero fans zullen de band in januari 2010 op het podium kunnen zien.
Zoals ik denk aan de uitdagende beslissingen die ik moest maken, komen de woorden van Malachi 3: 10 in gedachten:. Test me uit, alsjeblieft, in dit opzicht,..Jehovah van de legers heeft gezegd,.. Of ik niet zal openen voor jullie mensen de sluizen van de hemelen en eigenlijk leeg op u een zegen totdat er geen behoefte meer.
Zijn naam is niet de eerste die in me opkomt als je het over pure zaken hebt, maar DJ Nervoso, geboren op het Afrikaanse eiland Sao Tomé en Principe (!) was eigenlijk de grote inspiratie voor geprivilegieerde pionier DJ Marfox. Quotes die hem worden: 'Het is ongelooflijk hoe Nervoso in staat lijkt om uitdagende fascinerende en onverwachte dansmuziek van de eenvoudigste ingrediënten te maken.'
Laten we ook kritisch kijken naar onze eigen stand van zaken en laten we onszelf analyseren door het stellen van enkele eenvoudige vragen. Hoe vrij van corruptie is een systeem waarmee de Amerikaanse regering ambtenaren op het hoogste niveau... namen zoals Cheney en Rumsfeld in gedachten komen... zouden betrokken moeten zijn en een persoonlijke interesse hebben in bedrijven die miljoenen contracten krijgen in Irak en Afghanistan?
Laten we beginnen met je fysieke voertuig: Ga in je werk Piramide van Licht en lig op de kristallen tafel. Je zou kunnen vragen om de Straal van gezondheid en vitaliteit om uit te stralen in je fysieke voertuig; of de Stralen van schoonheid, jeugdigheid, coördinatie, kracht, kracht, elegantie, helder zien, duidelijk horen, flexibiliteit, en alle andere eigenschappen die in gedachten komen die je fysieke welzijn zullen verbeteren.
Dat is een vraag die voor vele eerste keer ouders in gedachten kan komen; andere ouders kunnen nooit de vraag in overweging nemen, en gewoon dingen laten evolueren natuurlijk.Op een manier, dat is een onnodige vraag als, of je het leuk vindt of niet en of je het wilt of niet, je begint je baby te onderwijzen terwijl het nog in de baarmoeder is, en dan cont...
Ik denk hierbij aan twee actielijnen waarover ik niet zal stilstaan, gezien de korte tijd waarover ik beschik, maar waarover wij ongetwijfeld nog een gelegenheid zullen hebben om te discussiëren, zoals wij bij een vorige gelegenheid hebben gedaan in verband met een andere vraag van de heer Bonaccini: de versterking en consolidatie van het Europees Monetair Stelsel als een eiland van stabiliteit in een anders eerder vulkanische wereld.
Elk bedrijf is nodig als het gaat om het innoveren of creëren - de octrooien waar we doorheen duwen - als het gaat om kleine en middelgrote ondernemingen die financiering krijgen en minder administratieve complexiteit en bureaucratie om mee om te gaan, als het gaat om de handel veilig online, en als het gaat om deelname aan overheidsopdrachten, waar ik zo dadelijk op terug kom.
Ja, ja dat doet het. White Cloud sprak ooit over een metafoor met betrekking tot dit, het is net in gedachten gekomen, over hoe Liefde werd afgebroken in vele deeltjes etc, te lang om nu in te gaan, en hoewel ik had begrepen dat, Ik had er nooit echt naar gekeken vanuit een oogpunt van mensen. Nou, niet op de manier die je net hebt beschreven.
Er is in de naam die hij noemt, "de Zoon van God," de majesteit die ons zou moeten dwingen om Hem te vrezen en gehoorzamen. Maar mochten we niets anders dan dit in Christus overwegen, dan zou ons geweten niet tot vrede gebracht worden; want wie van ons vreest de aanblik van de Zoon van God niet, vooral wanneer we bedenken wat onze conditie is, en wanneer onze zonden in gedachten komen?
Sommige banken in Pakistan en Nigeria, een telecommunicatiebedrijf in Argentinië, en een olie- en gasbedrijf in Centraal-Azië komen in gedachten. Bovendien moeten we opmerken dat, binnen de opkomende markten zelf, het verbeteren van de liquiditeit op beurzen in landen zoals India betekent dat voorraden die we ooit hadden kunnen beschouwen als alleen geschikt voor gespecialiseerde kleinere bedrijfsportefeuilles nu handel in voldoende volumes om te worden opgenomen in meer traditionele mondiale opkomende markten portefeuilles.
Die fotografie staat open voor het fortuinlijke, voor het toeval, zelfs voor ongevallen, om de verwachte clichés te vermijden. Kortom, een documentaire fotografie die open staat voor de poëzie van het leven.Kamel Moussa is een lid van de generatie fotografen die hebben begrepen dat het in deze periode van een tsunami van beelden niet moeilijk is om ze te produceren, maar eerder om de kant-en-klare clichés te vermijden die in gedachten komen bij het bekijken van de zoeker.
Laat je geest een tijdje dwalen: welke nieuwe inzichten komen er in je op, welke woorden van wijsheid komen voort, wat herinner je je dat dat voor jou van groot belang is? Laat de mogelijkheid om je bewustzijn binnen te gaan dat je voortaan toegang zult hebben tot nieuwe informatie, geavanceerde gedachtepatronen, creatieve ideeën en wijsheid, die zijn opgeslagen in Lichtpakketten binnen je Heilige Geest wachtend om te worden ontstoken tijdens deze belangrijke en gedenkwaardige tijden.
Bovendien bespaart het ons ook toekomstige kosten: onderhoud, extra mankracht en natuurlijk onze gasrekening zijn factoren die in gedachten komen."Wereldwijd projectEen goed doordacht stoomnetwerk zoals ECLUSE biedt consumenten een hoge mate van flexibiliteit, mits de stoomgenerator en de consumenten dicht bij elkaar staan en een industriële cluster vormen en langetermijnverplichtingen worden aangegaan.In West-Europa, en zeker in België, ondersteunen we het concurrentievermogen van de industrieën die hier gevestigd zijn.
Het onderwerp waarover het Europees Parlement vandaag moet stemmen, is zeer delicaat en heeft, op verschillende manieren en op verschillende momenten, de verbeelding en natuurlijk ook het geweten van vele wetenschappers, kunstenaars, filosofen en schrijvers gewekt.Het verhaal van Faust en zijn pact met de duivel, het verhaal van Frankenstein, de leerling van de tovenaar en de film 'Blade Runner' komen allemaal in me op als een paar van de meer opmerkelijke voorbeelden.
In de meer relaxte zanglijnen komt een naam als Masters Of Reality misschien in me op, en als het wat ruiger wordt iets als hun broers in de armen QOTSA.De meeste tracks kunnen bijna onopgemerkt voorbij gaan, maar als de band dieper in een thema graaft, kan het best interessant zijn.Bijvoorbeeld de spanning in 'Ready' kan best opvallend zijn, ondanks de niet erg virtuoze gitaren (of misschien juist daardoor), die erg expressief zijn.
Een echte schande, want zelfs het niet-Alternative Tentacles-achtige 'Harshing You Mellow' is de moeite waard om eens goed uit te checken, een recente re-release van AT erkent dit.Vanuit een achtergrond van smerigere, crusty hardcore, door middel van platen als 'Forging Steel And Laying Stone' heeft de band zichzelf een meer sludge-gebaseerde sound gemeten, zelfs tot het punt waar Black Sabbath niet ongenoemd genoemd kan worden.Vooral het geluid van de gitaren doet Tony Iommi in me op komen, terwijl de bas nog steeds onmiskenbaar "hardcore" klinkt.
Sánchez García (ARE). - (ES) Mijnheer de Voorzitter, mijnheer González, mijnheer Santer, dames en heren, vanuit een radicaal standpunt en dat van de ultraperifere regio's kijkend naar de documenten van de Europese Raad van Madrid van december jongstleden, waarin de economische heropleving van Europa in een sociaal geïntegreerd kader, een Europa dat openstaat voor de burgers en voor de wereld, samen met het leggen van de fundamenten van het Europa van de toekomst, aan vier zeer fundamentele conclusies wordt gedacht:
Clwealm speelt black/death metal op de manier waarop het in het midden van de jaren 90 werd gedaan.De biografie noemt bands als Dissection, Sacramentum en Unanimated als referenties, en daar ben ik het zeker mee eens.Cwealm is echter meer dan dat en komt met een progressieve benadering van het genre, waarin de namen Mörk Gryning, Emperor ('Anthems To The Welkin At Dusk' tijdperk), Dimmu Borgir ('Spiritual Black Dimensions' tijdperk) en Covenant ('Nexus Polaris'), Verkrijgde Enslavement, maar ook Carach Angren komen regelmatig voor, maar vooral Diabolical Masquerade.
Er is een groeiend religieus cynisme, gegrond in de zin dat de kerk die rechtvaardigheid spreekt tegen de wereld weigert om gerechtigheid te beoefenen binnen de kerk zelf.((1) Vele voorbeelden komen in me op: het cleralisme en de onderdrukking van het volk door de kerkelijke kaste; seksueel misbruik door geestelijken en haar cover-up door vele bisschoppen, gedwongen priesterlijk celibaat, de enorme daling van het aantal of mannelijke priesters en de daaruit voortvloeiende crisis in de parochies; de daling van bijna alle grote religieuze orden; en natuurlijk de kwestie van de vrouwen in de kerk.
