Noah is hiermee in het reine gekomen.
Help me in het reine te komen met... dingen.
Daar kun je maar beter mee leren leven.
Ik ben het eens geworden met de situatie.
Ik ben het ermee eens.
Je bent eindelijk in het reine gekomen met jezelf!
Ik ben het eens geworden met Sam's verleden.
Ze kon het niet verwerken met, eh...
Alsof hij in het reine was gekomen met...
Als je eenmaal in het reine bent gekomen met de realiteit.
Ik kan het niet meer verwerken om weer te vertrekken.
Maar ik zal het accepteren.
Een moeilijke kerel om mee om te gaan.
Daar is hij het mee eens.
Ik ben het eens geworden met je werk.
Lance, hij is hier niet mee in het reine gekomen.
Je moet dingen onder ogen zien.
Ik zou dit accepteren, voor mij.
Ik heb het onder controle gekregen.....in mezelf.
Dan is het makkelijker om in het reine te komen.
Ik hoop dat je met verveling omgaat.
Ik help hem ermee in het reine te komen.
Ik had het kunnen verwerken.
Je bent duidelijk in het reine gekomen met de waarheid.
Geen manier om vandaag met je in het reine te komen?
Ik heb nog steeds moeite om ermee om te gaan.
Nou, ik ben blij dat je het eens bent geworden met je handicap, Kyle.
Wesley is eindelijk in het reine gekomen met de dood van zijn vader.
Schuldgevoel waar je nooit helemaal mee in het reine bent gekomen.
De welpen zijn eindelijk in het reine gekomen met hyena's.
Daar moeten we het mee eens zijn.
Ze wil er niet mee leren leven.
Het is triest, maar ik ben het ermee eens.
Ben je ooit in het reine gekomen met je vader?
Daar moet je nu mee leren leven.
Je probeert nog steeds alles onder ogen te zien.
Misschien kun je het eindelijk met hem eens worden.
We moeten het onder ogen zien, Siegfried.
Europa moet ook zijn communistische verleden onder ogen zien.
Geef me tijd en ik zal het accepteren.
Ik ben in het reine gekomen met mijn zus om te drinken.
Wij kunnen Rusland helpen zijn verleden onder ogen te zien.
Als je je realiseert dat dit je helpt om het met je ouders eens te worden.
Ik ben het ermee eens, jij moet het ook doen.
Hij kon het nooit accepteren dat jij stopte met boksen.
We moeten allemaal onze tegenstrijdigheden onder ogen zien.
Denk niet dat je het met Crixus eens kunt worden.
Natuurlijk niet, ik heb ze al onder controle.
Het beste om daar snel mee in het reine te komen.
Er is zoveel te begrijpen en in het reine te komen.
Vandaag de dag hadden collega's moeite om het verlies te verwerken.
Maar we moesten het hoofd bieden aan verdriet in fasen.
Dit is een feit waarmee iedereen het eens moet worden.
En hij stierf voordat we dat konden verwerken.
Ze hebben gewoon tijd nodig om deze informatie te verwerken.
Hij is het nog niet eens geworden met wat er met hem gebeurt.
Heb je het nog niet helemaal voor elkaar?
Dit is het probleem waarmee we het eens moeten worden.
Jeremy moet zijn verdriet verwerken, niet bedekken.
Een man moet met z'n eigen geweten omgaan.
Ik dacht dat ik nooit mijn fouten zou verwerken.
Dit is niet iets waar ik gewoon mee in het reine kom.
Op die manier kan ze in het reine komen met wie ze is.
Het is moeilijk om zulke kleine fouten te verwerken.
Ik ben van mening dat we met hen moeten proberen om te gaan.
Denk je dat hij het eindelijk eens is geworden dat jij weggaat?
Niet alle kerkmannen hebben deze nieuwe realiteit onder ogen gezien.
Dat had ik wel kunnen accepteren, maar Gary niet.
Gewoon totdat je de kans hebt gehad om met alles in het reine te komen.
Ik denk dat we het eens zijn geworden met wat er met Zak is gebeurd.
Wij moeten rekening houden met bepaalde monetaire bedragen die wij niet mogen overschrijden.
Het leren over uw ziekte kan u helpen om ermee in het reine te komen
Hij moet het op zijn eigen manier verwerken.
Daar ben ik het mee eens, en ten slotte, ben ik er niet blij mee.
Hij heeft iets gedaan waar hij het niet mee eens kan zijn.
Het is er niet in geslaagd de Armeense genocide in goede banen te leiden.
Ik denk dat je beter in het reine komt met de nieuwe wereldorde.
Het moet moeilijk zijn om met zoiets in het reine te komen.
Nu merken we dat ze het niet met ze eens zijn.
De tiener moet in het reine komen met fysieke en emotionele veranderingen.
Help je zus met mijn keuze, want het is gemaakt.
Is Rusland het eens geworden met de realiteit van de uitgebreide Unie?
Ik leef met de keuzes die ik heb gemaakt, kom in het reine met hen.
- Nee, heren, we moeten het met het moederland eens zijn.
Daar heb ik lang over gedaan.
Maar het is onmisbaar om mensen te helpen ermee om te gaan.
Als dat zo is, kan dit artikel u helpen om in het reine te komen met uw verlies.
Of misschien denkt hij dat we de waarheid niet onder ogen kunnen zien.
Zelfs Obi-Wan Kenobi moet een leven in ketenen accepteren...
Kom in het reine met onze kleinheid en word meesters van wat we hebben.
We zullen leren omgaan met deze ellendige oorlog, denk ik.
Je moet dat accepteren of je houdt het geen hartslag vol.
Het is al moeilijk genoeg voor Cedrik's vrienden om in het reine te komen met zijn dood.
Terwijl een aantal anderen proberen om in het reine te komen met veel erger nieuws.
We moeten er echt voor zorgen dat de IMO met deze normen in overeenstemming komt.
Het is heel moeilijk voor de boeren om meer bureaucratie te verwerken.
God is een vrouw en ze kunnen er niet mee omgaan.
Als er geesten zijn, lijkt het erop dat ik het met ze eens ben geworden.
Ze konden niet in het reine komen met de situatie, zegt hij.
Daarom moet ons sociaal model in overeenstemming komen met de nieuwe realiteit.
Beide boeken werden geschreven om in het reine te komen met mijn ziekte.
Hoe jij je ook voelt voor jouw overtuigingen, ik voel me op mijn gemak met de mijne.
Zij moeten rekening houden met verschillende culturele, sociale en economische realiteiten.
Ik probeer hier echter niet het verleden onder ogen te zien.
Ik help mensen om ermee om te gaan zodat ze verder kunnen.
Ze komen ook in het reine met hun nieuwe buren, de slecht befaamde Dingo familie.
Misschien kunt u het eens worden met captain Renault.
Je bent jong, je hebt een kind.
Het is te makkelijk om met God in het reine te komen als de zon ondergaat.
U moet misschien ook rekening houden met de duurzaamheid van uw handicap.
Jullie zullen morgen huilen, want jullie zullen nu in het reine moeten komen met
Waanzinnige overtreders die de dood van een geliefde niet kunnen verwerken.
Zoals ik al zei, ik ben het eens geworden met ons gebrek aan ouderlijke betrokkenheid.
En daar moet je rekening mee houden voordat iemand anders gewond raakt.
Ik denk dat het komt omdat ze niet in staat zijn om haar seksualiteit te verwerken.
Gebruik het kalmerende effect om stemmingswisselingen te corrigeren en kom in het reine met verdriet
Misschien moet ik in het reine komen met wie hij echt was, en ik ben...
Je moet in het reine komen met de realiteit van wat er met je gebeurd is.
Ze zeggen vier tot zes maanden, maar serieus, ik ben het ermee eens.
En ik dacht dat ik je kon helpen met wat je gedaan hebt.
Het moet vreemd zijn geweest voor Irvine om daar mee om te gaan.
Elke keer als ik weet hoe gek je bent, word je nog gekker.
3.5 Ten slotte moet ook rekening worden gehouden met een aantal andere endogene beperkingen:
Je kunt deze mensen niet dienen als je hun aanwezigheid niet onder ogen kunt zien.
Ze heeft een aantal traumatische gebeurtenissen moeten verwerken, Mr. Hanniger.
Hoe dan ook, ik laat je alleen om het hoofd te bieden aan het verliezen van jezelf.
Jullie laten zien dat hij z'n situatie onder controle krijgt.
- Bang, gedesoriënteerd... worstelend om in het reine te komen met een heel leven in hun hoofd.
Vraag jezelf af: Hoe zijn zulke dienaren van God in het reine gekomen met hun omstandigheden?
Ik ben het eens geworden met het feit dat mijn vader in bed ligt met criminelen.
Daarin probeert hij een ernstig trauma uit zijn verleden te verwerken.
Het kostte me een lange tijd om in het reine te komen met wat ik ook deed.
Hoe kunnen we omgaan met deze overvloed aan aantrekkelijke maar vaak over het hoofd geziene producten?
Ik ben in het reine gekomen met mijn familie, met al het geweld dat mij werd aangedaan.
Het is tijd om de waarheid onder ogen te zien in plaats van die van jou.
Hij kon het gewoon niet accepteren.
Grapjes is een manier voor hen om in het reine te komen met wat ze niet begrijpen.
Als je mijn film wilt, moet je in het reine komen met je angst en verlangen.
De jongen zou het eerder kunnen verwerken, meneer, als u niet zo dichtbij stond.
Molly, we zijn bezorgd dat je de gebeurtenissen van vorige zomer nog niet helemaal onder controle hebt.
Ik ben het eens geworden met het feit dat sommige dingen voor altijd een mysterie zullen blijven.
Je beseft toch wel dat ik dit moet schilderen, om ermee om te gaan.
Die baby komt naar buiten en hoe eerder je dat onder ogen komt, hoe beter.
Ik ben al lang geleden gewend geraakt aan het idee dat buitenaards leven buitenaards ritueel beoefent.
We kunnen alle steun bieden, maar alleen Henry kan accepteren wat hij wordt.
In feite heeft de Commissie het compromis over nieuwe voedingsmiddelen niet aanvaard.
Jij en ik moeten dat op onze eigen manier onder ogen zien.
Toch kan de gepresenteerde informatie u helpen om manieren te zien om ermee in het reine te komen.
Het centrum wil door middel van begeleiding de werklozen in staat stellen hun situatie te verwerken.
- Ik ben het ermee eens... en ik vind het leuk zoals het nu is.
Omdat hij natuurlijk andere kerels wil neuken en hij kan er niet mee omgaan.
Ik kwam net in het reine met wat er met me gebeurd was, en toen zag ik haar.
Ten tweede moeten wij de hervorming van het gemeenschappelijk landbouwbeleid aanvaarden.
Zo ja, hoe kunt u in het reine komen met uw mislukkingen, echt of waargenomen?
China kan op geen enkele manier de kapitalistische machten onder ogen zien."
Ik heb genoeg patiënten gehad die hun ziektes niet konden verwerken.
Ze begint net alle woede te verwerken die verbonden is met dubbelzinnig verlies.
(SK) De structuurfondsen helpen ons ook de nieuwe economische realiteit onder ogen te zien.
Ik wilde dat het het einde was van alles waar ik mee om moest gaan.
Ik vind mijn geest worstelen alleen maar om het eens te worden met de enorme hoeveelheid van de betrokken tijdschema's.
Ik heb al jaren iets in m'n hoofd. Ik kan het niet accepteren.
Ik denk dat je moet leren omgaan met het feit dat je geestelijk ziek kan zijn.
We kunnen geen betere toekomst voor onszelf plannen voordat we in het reine komen met ons mislukte verleden.
Mijnheer de Voorzitter, deze richtlijn onderstreept de ernst van onze intentie om met broeikasgassen om te gaan.
Shock veroorzaakt door het geweld dat hij zelf ervoer en een onvermogen om in het reine te komen met gebeurtenissen.
En toch, voor het grootste deel, is onze cultuur niet in overeenstemming met wat dit betekent.
Je zult moeten accepteren wie je bent, niet wie je wilt zijn.
We proberen dingen onder ogen te zien... en om begeleiding te zoeken.
(HU) We zullen het eens moeten worden over de hoge olieprijzen op de lange termijn.
Het is moeilijk om in het reine te komen met een entiteit die zo klein en compleet is als een embryo.
Natuurlijk is het moeilijk voor iemand om in het reine te komen met zoiets onverwachts als dit, maar...
Het is belangrijk dat Turkije zijn geschiedenis onder ogen ziet, ook met betrekking tot Armenië.
Betekent dit dat de EEG nu met de werkelijke situatie begint om te gaan?
Deze jongen had het moeilijk toen hij opgroeide, en hij wilde ermee leren leven.
Hoe kan ze ermee omgaan als ze denkt dat haar baby nog leeft?
Deze 12 maanden, de wereld begint te komen tot het bestaan van digitale valuta's.
Blijf uit de buurt van dit hele gebied, terwijl we het verlies accepteren.
Verstop ons in het bos, in het berggebied, totdat ze het met ons eens moeten worden.
Sommigen kunnen hun verlies vrij snel verwerken, terwijl anderen een jaar of langer kunnen duren.
En daar moet ik het zeker mee eens zijn terwijl ik in het klooster ben.
De jouwe zal met jezelf wegscheuren, totdat je in het reine komt met wat je bent!
Ten tweede: dat betekent dat we de moeilijkheden die de begroting 1999 heeft veroorzaakt, moeten verwerken.
Alles is mogelijk, maar je moet leren omgaan met de realiteit van wat er met je gebeurd is.
Consistente rehabilitatie en het openbaar maken van misdaden zijn de enige manier om met het verleden om te gaan.
Mijn gedachten zijn onredelijk, Alfred.
Probeer dan de blik van je vrouw te vermijden terwijl je moeite hebt om in het reine te komen met je seksloze huwelijk?
Je komt nooit in het reine met Lilly's dood als je al die pijn in je vasthoudt.
Ik heb... LT, ik heb dingen gaande in mijn leven die ik niet kan verwerken.
De generatie die onder de dictator Salazar leefde, vecht nog steeds om het hoofd te bieden aan wat er gebeurd is.
De heersers van verschillende landen beginnen zo snel mogelijk te voldoen aan een nieuwe internationale realiteit.
Je moet het bij elkaar krijgen en in het reine komen met het feit dat je het kunt.
De oprichting van de Europese Gemeenschap was een poging om met veel van deze kwesties rekening te houden.
Een vrouw wiens dochter werd misbruikt, had het probleem van dat misbruik nog niet opgelost.
Ik kan makkelijk in het reine komen met... of ik kan je ergste nachtmerrie zijn.
Laten we onze Europese middelen bundelen, dan kunnen we het eens worden met de concurrentie van anderen.
Misschien ben je voorbestemd om een homo atleet te zijn die anderen inspireert om in het reine te komen met wie ze zijn.
Wij Europeanen moeten eindelijk serieus rekening houden met onze gedeelde verantwoordelijkheid voor deze ernstige schendingen van de mensenrechten.
Ik was het eens geworden met het feit dat er altijd bepaalde dingen zouden zijn die ik niet kon doen.
Ten derde, hoe kan de Economische en Monetaire Unie in overeenstemming worden gebracht met het bestaande beginsel van economische en sociale solidariteit?
Te veel verantwoordelijke mensen, welgesteld en zeker van nooit werkloos zijn, komen in aanmerking voor werkloosheid.
Deze toegenomen werklast laat zien hoe moeilijk ondernemingen het vinden om de hoofdlijnen van het mededingingsbeleid te verwerken.
Helaas moeten we vandaag het feit onder ogen zien dat iemand heeft voorkomen dat dit tot stand komt.
Welke maatregelen ook door de Raad worden goedgekeurd, de landbouw kan met deze maatregelen in overeenstemming worden gebracht, op voorwaarde dat we voldoende tijd hebben.
Omdat ik weet dat de enige manier om het onder controle te krijgen met wat erin zit, is om het eruit te laten.
Het is een dienst van genezing om iemand te helpen in het reine te komen met wat er met hen is gebeurd.
Na meer dan een jaar ontdekte Nathaniel dat hij zijn eigen verlies nog steeds niet had verwerkt.
De Gemeenschap en haar Lid-Staten moeten rekening houden met de structurele veranderingen die essentieel zijn voor de produktieve industrie.
De Gemeenschap en haar Lid-Staten moeten rekening houden met de structurele veranderingen die essentieel zijn voor de produktieve industrie.
Ik heb moeite met fysieke beperkingen en verlies mijn gevoel van zelf in plaats van het te herdefiniëren.
Gouverneur Joan Jacob Mauricius probeerde tevergeefs in het midden van de 18e eeuw om het hoofd te bieden aan de rebelse Maroons.
Deze toegenomen werklast laat zien hoe moeilijk ondernemingen het vinden om de contouren van het mededingingsbeleid te verwerken.
De Nationale Commissie kwam tot de conclusie dat "een evenwichtig onderzoek van kindermisbruik in overeenstemming moet worden gebracht met een aantal ongemakkelijke waarheden."
De Gemeenschap en haar Lid-Staten moeten rekening houden met de structurele veranderingen die essentieel zijn voor de produktieve industrie.
In plaats daarvan moet het tot stand komen met landen als de Sovjet-Unie om een nieuw soort wereldwijde onderlinge afhankelijkheid te creëren.
Ik bedoel, ben ik gek, of gaat dit over een man die zijn eigen dood wil verwerken?
Sommige leden van dit Parlement zijn, mijnheer de Voorzitter, helaas nooit in de media met pluraliteit in aanraking gekomen.
Zoek dan een manier om iemand zo goed te krijgen... of huur deze kerel in en kom er mee in het reine.
Wat je nodig hebt om in het reine te komen is het feit dat je bereid was om je leven weg te gooien,
Het duurde even voordat alle nieuwe leden het eens werden over de complexiteit van deze wetgeving.
Het is duidelijk dat elke overweging van het evenwicht tussen productie en verbruik rekening moet houden met het bestaan van in- en uitvoer.
Het is twee uur in de vlucht naar Florida, en Penny heeft moeite met haar nieuwe omgeving.
Dit is erg moeilijk om te verwerken... en je moet gewoon weten dat je niet alleen bent.
De bewoonbaarheid van onze steden hangt beslist af van de vraag of we het eens kunnen worden met deze lawine van gemotoriseerd verkeer.
Ze moet het onder ogen zien, het confronteren, het binnenlaten voordat ze het los kan laten.
Ja, het geloof dat jullie uiteindelijk met rust gelaten zullen worden om in het reine te komen met jullie innerlijke gedachten.
Als dit over Mon-El gaat, moet je accepteren dat hij hier wilde blijven.
Net als Petrus na de miraculeuze vangst van vis in Lucas 5, kan Javert niet met genade, met vergeving in bedwang komen.
Je vriend Maynard is corrupt... hoe eerder je dat onder ogen komt... hoe eerder je problemen voorbij zijn.
Er zijn ook een aantal amendementen waar sommige delegaties in onze fractie moeite mee hebben.
En je kunt het goedmaken dat je ouder sterft, omdat je weet dat ze waarschijnlijk eerder zullen sterven dan jij.
Het eerste wat ik denk dat je moet accepteren is dat dit geen middel is om een doel te bereiken.
Het spreekt ook in duidelijke bewoordingen over het feit dat men het niet eens is geworden met wat er met de Armeniërs in Turkije is gebeurd.
Desondanks is de wetgeving nog niet in overeenstemming met de werkelijke inhoud van het werk dat deze vrouwen doen.
En ik kon het nooit verwerken om toe te geven dat ik een alcoholprobleem of een pilprobleem had, of een probleem.
Mijn zorg is dat het kind een ernstige inzinking kan krijgen... als ze niet te maken krijgt met wat ze ervaren heeft.
Daarom moeten wij dringend met deze realiteit rekening houden en alle noodzakelijke conclusies op organisatorisch en sociaal vlak trekken.
Er valt zoveel te begrijpen en het hoofd te bieden. Dematerialisatie en rematerialisatie zullen mogelijk worden, waardoor reizen onmiddellijk en aangenaam wordt.
Als we het met de Sioux eens kunnen worden, wordt dat gebied aangewezen door Chief Red Cloud en Generaal Allan.
Weet je, ik dacht dat ik eindelijk in het reine kwam met de ongemakkelijke sympathie voor kanker, maar dit is een heel nieuw niveau.
Als dat niet gebeurt, zullen we dit probleem nooit oplossen en zullen we in de toekomst nog meer problemen krijgen.
Als je een geliefde hebt verloren in de dood, kan het zijn dat je ook moeite hebt om je verlies te verwerken.
Het is moeilijk voor de mensheid om in het reine te komen met het feit dat het Vaticaan liefde predikt, maar precies het tegenovergestelde beoefent.
Dergelijke cruciale kwesties verdienen een uitgebreid openbaar debat, zodat iedereen de uitdagingen en keuzes van het energiebeleid kan aanvaarden.
Er is een groot verschil tussen dat en de situatie van vrouwen die hun persoonlijke neigingen moeten verwerken.
Deze richtlijnen vormen een verdienstelijke inspanning van de Commissie om het afvalprobleem aan te pakken.
Mijn stem voor verwerping is omdat deze Gemeenschap de fundamentele problemen waarmee Europa te kampen heeft, nog steeds niet oplost.
Maar door het lezen van de artikelen, was ik in staat om in het reine te komen met mijn 20 - jaar - oude last.
De Europese beleidsmakers, werkgevers en vakbonden moeten steeds meer rekening houden met een nieuwe paradox op het gebied van leeftijd en werkgelegenheid.
Terwijl het christendom zich verspreidde, moesten christenen in het reine komen met de wereld, zich conformeren aan zijn praktijken en er deel van uitmaken?
Ik denk dat ik moet leren omgaan met het feit dat ik nooit zal weten waarom Schwarzenegger mij benoemd heeft.
Jongerenuitwisselingen betekenen iets meer dan toerisme; ze betekenen persoonlijke ontmoetingen en een serieuze poging om het met anderen eens te worden.
De derde industriële revolutie brengt ons natuurlijk met problemen van aanpassing, en we moeten hun impact op de samenleving onder ogen zien.
Ik moet volgende week 50 examens afmaken... met de hand... en ik ben net in het reine gekomen met het leven in de technologische donkere tijden.
Het is het probleem waar je moeite mee hebt om het goed te maken, dus je onderbewustzijn maakt er een zaak van die je moet oplossen.
"Het is moeilijk te begrijpen dat maatregelen die kunnen helpen, nog niet volledig operationeel zijn in de hele Unie.
Maar misschien ben ik dat wel en wordt hij misschien een kontpiraat, dus daar moet je het mee eens zijn.
5. Welk dier beangstigt je het meest? (Dat waar we het meest bang voor zijn is vaak iets waar we mee moeten leren omgaan.
Ja, het was zeker tijd om naar huis te gaan en in staat te zijn om in het reine te komen met alles wat ik die middag had geleerd.
Een reden hiervoor is natuurlijk dat MCS een complex fenomeen is waar de wereld het nog niet mee eens is.
Zijn pad zal vol staan met onuitgesproken verboden en regels die hem dwingen om in het reine te komen met situaties die zich voordoen.
Chandra Dinga heeft er jaren over gedaan om haar ervaring met Muktananda te verwerken; "Je hele referentiekader wordt scheef," zei ze.
Aangezien dit geen duurzame positie is voor een walvis, had dit onschuldige schepsel zeer weinig tijd om zijn identiteit te verwerken.
Het constructieve gebruik van astrologie helpt ons om de moeilijkere of negatieve kanten van onze natuur te verwerken en bewust te transformeren.
Nou, je moet toegeven, hij is een zeer onrustige kleine jongen, en hij is duidelijk niet in het reine gekomen met dit hele pop gedoe.
Het moeilijkste voor haar is om nu in het reine te komen met het feit dat de geliefde niet haar tweelingvlam is.
Dat zou betekenen dat de Raad zich voor het eerst zou moeten buigen over kritiek en afwijzing van zijn atoombeleid.
De internationale drugscontrole-instelling is geschokt en moet in overeenstemming zijn met het feit dat de drugscontrole zich moet aanpassen aan de nieuwe realiteiten.
Zoals we hebben geworsteld met de politieke en morele kwesties is ons vaak verteld dat "we het eens moeten worden met de realiteit."
Ik ben getrouwd met een man die... niet zoals andere mannen is, en ik moet een manier vinden om dat te verwerken.
Dat is iets waar we rekening mee moeten houden, het wordt een kwestie van wat voor soort veiligheidscultuur er gaat werken.
Maar de ondergang van de Sovjet-Unie was het resultaat van een lange reeks van misstappen, te beginnen met pre-Sovjet Rusland niet in staat om in het reine te komen met moderniteit.
De resolutie die ik namens mijn fractie heb ingediend, wil elke wens, hetzij stilzwijgend, hetzij openlijk, om het terrorisme het hoofd te bieden.
Degenen onder jullie met talent, intelligentie en bekwaamheid zullen geen probleem hebben en de rest van jullie zou in het reine moeten komen met jullie onvermijdelijke mislukking.
Bij telexbericht van 9 juni 1992 verklaarde verzoekster dat haar financiële situatie haar geen andere keuze liet dan met de UCPI in overeenstemming te komen.
Dan zal iedereen gedwongen worden om het eens te worden met de echte wereld, waar er altijd de mogelijkheid zal zijn van een of andere onvoorziene GM-inhoud.
Terwijl je misschien nog steeds relatief onervaren bent in het omgaan met dergelijke gevoelens, hebben je grootouders een leven gehad om met hen in het reine te komen.
Wij moeten het ook eens worden met de Japanners, zodat er snel rekening kan worden gehouden met bijzondere moeilijkheden op de afzonderlijke binnenlandse markten.
We moeten leren omgaan met het feit dat de mens in staat is het kwaadaardige genie wakker te maken dat in hem sluimert, wat zijn vernietiging zou betekenen.
Het kwam van mannen die dachten dat de tijd was gekomen voor het christendom om in het reine te komen met seculiere filosofie en met hedendaagse gedachte.
Weet je, ik dacht dat ik het eens zou worden met het leven buiten de nieuwscyclus, en toen, bang, kreeg ik een primeur aangeboden op een schotel.
Wat gas betreft, moet Europa rekening houden met de toenemende consumptie, die steeds meer zal worden gedekt door invoer uit de Noordzee, Algerije of Rusland.
De statistische diensten hebben ook te maken gehad met de aanzienlijke toename van het aantal declaratielijnen waarmee zij zich moeten bezighouden.
Maar om het probleem echt te bestrijden, en tegelijkertijd in het reine te komen met haar eigen vervloekte verleden, moest ze terug naar Gambia.
Het kostte ons een poging om er een manier in te vinden, om het eens te worden met negatieve ervaringen en om ze een positieve wending te geven.
Ik weet - en ik spreek nu tot u - dat de jaren van lood een moeilijke periode zijn voor Italianen om het hoofd te bieden.
Wat gas betreft, moet Europa rekening houden met de toenemende consumptie, die steeds meer zal worden gedekt door invoer uit de Noordzee, Algerije of Rusland.
Ik heb er lang over gedaan om dat onder ogen te zien, maar dat is wie ik ben.
Je weet net zo veel als ik in het reine ben gekomen met al die tijdreizen... superpakken van alle soorten, ik moet weten met wie ik te maken heb.
De Commissie is van mening dat de Lid-Staten de nodige maatregelen moeten nemen om ervoor te zorgen dat de in het kader van de interne markt genomen maatregelen in overeenstemming zijn met de bepalingen van het Verdrag van Rome.
Het is voor sommige mensen erg moeilijk om het hoofd te bieden aan het verdwijnen van een concept dat al zo vele jaren wordt gepromoot.
Het lijkt erop dat de wereld in het reine moet komen met... het feit dat Adam en Eva... een kleine zwarte man en vrouw waren.
Ik dacht dat ik het zou accepteren, en dat zal ik nooit doen, en waarom heeft Clare zo'n obsessie om mijn verjaardag te vieren,
Wij hebben halverwege het jaar het voorzitterschap bekleed, aangezien de Gemeenschap het gevolg is van het Deense referendum over het Verdrag van Maastricht.
Wagner bracht enige tijd in zelfreflectie door, maar in die periode schreef hij veel nieuwe nummers waarin hij probeert zijn problemen op te lossen.
Latijns-Amerika en het Caribisch gebied hebben, nadat ze het met zichzelf eens waren geworden, een sfeer gecreëerd waarin ze zich konden openstellen voor de rest van de wereld.
Dit zal Servië helpen om het tragische hoofdstuk van de geschiedenis dat Milosevic voorzat, af te sluiten en de erfenis van zijn verleden te verwerken.
Europa heeft ervaren dat zijn medeburgers ontmenselijkt zijn tijdens oorlog en bezetting en het heeft nog steeds moeite om zijn verleden te verwerken.
De voorgestelde hervorming is erop gericht de bestaande wetgeving aanzienlijk te vereenvoudigen, zodat er een sterke stijging van het ingezaaide areaal en de begrotingsuitgaven mogelijk wordt.
In zijn studie van convectiestromingen gebruikte Lorenz eenvoudige vergelijkingen om het probleem van het vlindereffect op een positieve en constructieve manier te verwerken.
Ik kom erachter dat je een man hebt vermoord en dat je hier weg walst... en dat moet ik accepteren terwijl ik drie kinderen uitzoek?
Als gevolg daarvan was Matsepang gedesillusioneerd met religie en kon hij het geloof in een liefdevolle Schepper die oprecht om zijn menselijke schepping geeft, niet verwerken.
De geschiedenis van de wetenschap is een lange reeks van gewelddadige brainstormen, als opeenvolgende generaties zijn gekomen in overeenstemming met toenemende nichterigheid in het universum.
Als je in het reine komt met je vrouw, gevoelens, gewoontes, en behoeften en ze met de jouwe kan dingen een beetje wiebelen!
Helaas is een dergelijke aanpak zeer moeilijk te realiseren in een ingewikkelde omgeving waarin de EU-instellingen met 25 lidstaten tot een akkoord moeten komen.
dorpen waar getroffen gezinnen treuren om hun dierbaren en waar anderen in het reine moeten komen met verwondingen als gevolg van de veerbootramp.
Tegelijkertijd moeten Frankrijk en Duitsland het eens worden over een aanpak die binnen enkele decennia tot een veel grotere politieke unie leidt.
Tot slot wil ik erop wijzen dat het vooruitzicht van de EU-integratie van Montenegro Europa helpt zijn verleden in de Balkan als geheel te verwerken.
Om deze kwestie van de vertrouwelijkheid te kunnen oplossen en vooral om deze tot de werkelijke dimensie te beperken, is het noodzakelijk deze te definiëren.
Hij/zij kan in staat zijn om u te helpen om in het reine te komen met uw diagnose en uw levensstijl aan te passen zoals vereist en adviseren sommige begeleiding voor u, indien nodig.
De 'Myers Cross-Correspondences' zijn nu klassiek bewijs voor overleving geworden en zijn zeer invloedrijk en overtuigend in het helpen van veel mensen om het leven na de dood te verwerken.
Onder normale omstandigheden zou het gewoon triest zijn... dat jullie niet in staat zijn om Zak's dood te verwerken... in deze situatie breng je je piloten in gevaar.
Deze opmerkingen zijn natuurlijk niet bedoeld om de zeer reële vooruitgang te ontkennen die het regime van Kagame heeft geboekt bij zijn pogingen om het verleden onder ogen te zien.
Barney en Robin hebben de hele zomer een seksuele relatie gehad en Lily sluit ze op in een kamer, waardoor ze gedwongen worden om in het reine te komen met hun relatie.
Ik wachtte daar dag na dag... omdat ik dacht dat het ons zou helpen om het feit dat David niet thuiskomt, te verwerken.
De opwarming van de aarde is geen verzinsel van de verbeelding van enkele publiciteitszoekende wetenschappers en politici; het is een realiteit waarmee we nu tot een oplossing moeten komen.
(EN) Mijnheer de Voorzitter, Rusland moet het nog met zichzelf eens worden, om te beslissen wat voor soort samenleving ze wil creëren en haar positie in de wereld te definiëren.
Hoewel wij waardering hebben voor hun inspanningen om het met ons eens te worden, hebben wij daarom besloten niet verder te gaan met het 'compromis' dat wij wilden onderhandelen.
Dit koele gesprek tussen een maatschappelijk werker en een kindsoldaat in Afrika onthult de verwarring in een jonge geest die moeite heeft om het verleden te verwerken.
Als je vanaf jonge leeftijd kunt bepalen aan welke specifieke ziekte een kind lijdt, is het makkelijker voor het gezin om ermee om te gaan.
Microsoft heeft voortdurend gewerkt om het product te verbeteren sindsdien. Lees verder om erachter te komen hoe u StorSimple kunt gebruiken om in het reine te komen met spiraalende date volumes.
Ik denk dat de meesten van ons verbijsterd en verbijsterd waren, in angst rondkijkend, niet in staat om te spreken of in het reine te komen met de onbegrip van wat er net was gebeurd.
Dit alles betekent dat er dringend behoefte is aan ondersteunende en begeleidende maatregelen om bedrijven in staat te stellen de nieuwe realiteit van de interne markt onder ogen te zien.
Om de consumenten in staat te stellen de problemen in verband met de voltooiing van de interne markt op te lossen, dringt het Comité erop aan dat het consumentenvoorlichtingsbeleid van de Gemeenschap nieuw leven wordt ingeblazen.
Mijnheer de Voorzitter, geachte collega's, zoals u weet zal elk land, ieder land dat zijn geschiedenis vergeet of niet begrijpt, op een gegeven moment problemen ondervinden.
Een gevangenis is geen geschikte plek voor een persoon met drugsproblemen om een proces van sociale re-integratie uit te voeren of om in het reine te komen met zijn/haar drugsgebruik.
Wij moeten inzien dat de Europese eenheid ondergewaardeerd wordt door degenen die met enige rechtvaardiging zeggen dat wij geen gemeenschappelijk buitenlands beleid hebben.
Naar mijn mening is het zeer betreurenswaardig dat Turkije zijn verleden, waaronder de Armeense genocide van 1915 en de blokkade van de Republiek Armenië, niet heeft verwerkt.
SK De personages verlaten niet alleen huis, en gaan heen en weer, maar ze hebben allemaal een verleden dat ze proberen achter te laten en in het reine te komen met.
Talloze kinderen moesten het verlies van hun ouders verwerken, hun terreur van bombardementen vergeten en leren Uve met de ellende van de naoorlogse honger en opwinding.
Ik hoop dat, aangezien dit de laatste keer is dat ik met je ga praten, ik je kan geven wat je nodig hebt om in het reine te komen met wat ik heb gedaan.
Om "licht" te zijn in de Nieuwe Energie - jullie moeten zowel jullie eigen schaduwenergie als die van het menselijk collectief hebben herkend en in het reine komen.
Het midden- en kleinbedrijf moet zich kunnen vinden in deze nieuwe communautaire dynamiek, die te veel wordt gekenmerkt door de wensen van de wereld van het grootkapitaal.
Black Light, de zesde roman van de 39-jarige auteur Lorenz Meran vertelt het verhaal van 50-jarige natuurkundige Georg Anders die rationeel probeert in te spelen op de plotselinge dood van zijn levenspartner.
Kom tot overeenstemming met het feit dat al het nieuws, zowel in kranten als op TV, vals en gescripteerd is door de Cabal om te voorkomen dat jullie ooit de waarheid kennen.
Deze markt heeft de manier waarop de Europese economie functioneert fundamenteel veranderd en toch hebben de overheden in de hele Europese Unie de verandering niet kunnen verwerken.
De economische en politieke uitdagingen van de politieke overgang, de Tacis-partnerlanden, moeten ook rekening houden met de economische gevolgen van de ondergang van de voormalige Sovjet-Unie.
Aan de andere kant is er behoefte aan meer verkeer en een minimum aan gevolgen zoals verkeersongevallen, luchtwegaandoeningen, lawaai, milieuschade en files.
Waarom wordt er niets geschreven over de vele interessante presentaties en tentoonstellingen in steden die de bureaucratie onder ogen hebben gezien, zoals Peking, Hong Kong of Shanghai?
Op langere termijn moet de Gemeenschap zich nog buigen over de vraag hoe zij de cohesie beter zal benaderen in de lijn van het verslag-MacDougall.
Het is een nieuwe realiteit waarmee we in het reine moeten komen, en we kunnen die alleen aan als we eensgezind blijven bij het verdedigen van onze belangen en onze waarden.
Een jonge vrouw die opgroeide in een gebroken huis zegt: Door het bekijken van mijn vader objectief als een feilbare, onvolmaakte mens Ik ben eindelijk in het reine gekomen met hem.
Dat is wat we proberen te doen, en ik wil twee punten benadrukken: wij zijn van mening dat economen het einde van de bipolaire wereld nog steeds niet onder ogen zijn gekomen.
Ook bedrijven die gevestigd zijn in grensregio's hebben er belang bij kennis te maken met hun arbeidsmarkt - hoe beter zij deze kennen, hoe beter zij ermee in contact komen.
We gaven je je snelheid terug omdat je zei dat je in het reine zou komen met de dood van je moeder, maar je loog tegen ons.
Sinds pionierswerk al een manier van leven was geworden voor Freds dood, gaf het me een gevoel van doel toen ik moeite had om in het reine te komen met de nieuwe realiteit.
Als de Heer me eindelijk heeft geholpen om mijn verlies te verwerken... nu wil je mijn hart opnieuw oprakelen? We beseffen hoe moeilijk dit moet zijn.
Dus als ik een vervalser was zou ik nu beginnen met het smeden van 500 euro biljetten en een velddag hebben voor de komende maanden totdat mensen het onder ogen komen.
Tot slot wil ik nog een verontrustend citaat van een Kosovo-politieagent overbrengen: "Serviërs en Albanezen zijn erin geslaagd om op strafrechtelijk niveau met elkaar tot een akkoord te komen.
Maar het kan niet worden ontgaan dat de partijen zelf [Israël, de Arabische staten en de Palestijnen] vroeg of laat de brandnetel moeten grijpen en in het reine komen met elkaars bestaan en legitieme rechten.
Het werd ook bevestigd dat je instinct correct was met betrekking tot een van je team: hij is van groot belang en hij zal spoedig in het reine komen met wat van hem wordt verwacht.
Vervolgens luisterden we naar albums zoals de releases van Trees Of Eternity, Hallatar en onlangs de STS EP Lumina Aurea met oprechte pogingen om dit immense verlies te verwerken.
In dit soort gevallen is het vaak buiten de middelen van zelfs de betrokken nationale autoriteiten om het hoofd te bieden aan de brand en is hulp nodig op internationaal niveau.
Maar hij kon niet accepteren dat Europa, de nieuwe wereld die een collectieve toekomst opbouwt op basis van zijn gemeenschappelijke waarden, in het verleden al eens één was geweest.
Binnenkort zullen ze in het reine moeten komen met het feit dat hun tijd voorbij is, hun heerschappij voorbij is, en het is tijd voor hen om Planeet Aarde in vrede te verlaten.
De reden hiervoor is dat het beheer van deze fondsen is opgenomen in een pakket inzake nucleaire veiligheid waarover het Parlement een advies heeft uitgebracht, maar waarmee de Raad niet tot overeenstemming kon komen.
Helaas spreken veel mensen deze naam uit als Ruud, die ik persoonlijk niet leuk vind, maar waar ik het wel mee eens ben.Dus een dubbele Ruurd in gegeven en familie, moderne en oude stijl.
Vaak is je eerste keuze (bijvoorbeeld.com) al bezet en moet je in het reine komen met tweede beste keuzes zoals rare structuren met koppeltekens en buitenlandse landenextensies.
Ondanks verzoeningspogingen van dominee Hansford, kon geen van de slachtoffers in overeenstemming komen met de ontrouw van hun echtgenoot, en was zeer waarschijnlijk de motiverende factor in beide van hen het nemen van hun leven.
Ik heb daar geen antwoord op: ik weet niet welke van deze twee begrippen juist is. Wat vanzelfsprekend is, is dat we allemaal met snelle veranderingen te maken moeten krijgen.
De Franse socialistische delegatie is van mening dat de plannen voor een Europese Unie die vandaag aan het Europees Parlement zijn voorgelegd, niet in overeenstemming zijn met de problemen waarmee de Gemeenschap momenteel wordt geconfronteerd.
De publieke opinie op Cyprus is beschadigd en probeert het hoofd te bieden aan het feit dat 121 levens zijn verloren gegaan, waaronder die van vele kinderen, en dat hele families zijn uitgeroeid.
Wij hebben een enorme verantwoordelijkheid ten opzichte van de huidige en toekomstige generaties en kunnen deze verantwoordelijkheid alleen maar aanvaarden als wij eens en voor altijd zorgvuldig rekening houden met onze verschillende economische stelsels.
Hoe dan ook, nu ben ik het daar mee eens, en ik wil net zoveel gedaan krijgen in de tijd die ik nog heb en niet mijn tijd verspillen aan een stelletje idioten.
Omdat er een schok gaat komen, geef het maar toe met potentialiteiten en kansen, maar in het begin zal er verandering komen en het zal nodig zijn om ermee in het reine te komen.
Agnus Dei tracht de stilte over kindermisbruik in de katholieke kerk te verstoren.Synopsis Na het verwerken van zijn verleden kan Mexicaans Jesús Colin nu eerlijk en openlijk spreken over zijn misbruik.
Maar als de betovering voorbij is, zul je in het reine moeten komen met een echt mens, en je riskeert diepe desillusie als je gelooft dat je iets bovenmenselijks hebt gevonden.
Iedereen in Europa zal in de zeer nabije toekomst de nieuwe informatie- en communicatietechnologieën moeten verwerken om een actieve rol te kunnen spelen in een steeds meer op kennis gebaseerde samenleving.
Net wanneer ik in het reine kom met het alles, zal iemand tegen mij zeggen, U zou zo dankbaar moeten zijn dat u prachtige ouders die het in hun hart gevonden hebben om u te adopteren!
Maar het was iets dat dringend relevant was en ze waren in staat om het in hun taal te krijgen en het vervolgens te delen terwijl ze probeerden om in het reine te komen met wat er gebeurde.
We moeten gewoon tot een goed einde komen met de natuur, een 'hertrouwen' regelen, om ons het verschrikkelijke verlies te besparen dat het verdwijnen van de kleur groen van het gezicht van de aarde zou betekenen.
Omdat een bereidheid om te geloven meteen een basisinstinct en een behoefte is, heeft het machtige communistische Rusland zich moeten verzoenen met de georganiseerde religie zoals die in het christendom wordt beoefend (schaamd als het is).
Wij hebben nu te maken met een onomkeerbare ontwikkeling en wij moeten het hoofd bieden aan een onvermijdelijke situatie die niet meer terug te voeren is op het feit dat de koloniën niet meer bestaan.
Ik heb soms het gevoel dat veel landen die zelf langer bezig zijn geweest om het hoofd te bieden aan hun eigen verleden en hun eigen misdaden en om ze onder ogen te zien meer eisen stellen aan Kroatië.
Op dat moment was ik er al bijna zeker van dat ik nooit meer terug zou komen op de muziekschool en ik zou alle tijd nodig hebben om in het reine te komen met alles wat ik had meegemaakt.
We kunnen de steeds toenemende hoeveelheid afval niet op een rationele manier verwerken, tenzij de zorgen voor het minimaliseren en herstellen van afval zogezegd vanaf het begin in het product zijn ingebouwd.
(Spreuken 11: 2) In deze context kunnen de bescheidenen verwijzen naar ouderen die de beperkingen van hun leeftijd herkennen en accepteren, niet proberen ze te ontkennen of te negeren.
Ik protesteer daartegen, in naam van dat deel van de Poolse bevolking, mannen en vrouwen, die nooit tot overeenstemming zullen komen dat Polen niet gebonden is door het Handvest van de grondrechten van de Europese Unie.
Ik weet dat het lang geleden is geweest, maar een natie moet zijn geschiedenis onder ogen zien en tot nu toe heeft Turkije deze bloedige vlek in zijn dossier niet verwerkt.
H. Bedankt voor de hulp die de internationale donorgemeenschap, en met name de Europese Gemeenschap, aan Sudan heeft geboden om de Soedanese autoriteiten bij te staan bij het oplossen en overwinnen van deze catastrofe,
Dus hier zijn ze weer, veertig jaar later, op dezelfde plek, terugkijkend op hun leven, proberend ermee in het reine te komen, en proberen in hun zeer korte en onzekere toekomst te kijken.
Wij zijn ons er allen van bewust dat de jeugd bijzonder hard wordt getroffen door de werkloosheid.
Jullie interlineaire Engelse weergave is nauwkeurig en consistent tot een extreem dat de lezer dwingt om in het reine te komen met de taalkundige, culturele en conceptuele kloof tussen de Griekse - sprekende wereld en de onze.
Hoe moeten we het hoofd bieden aan het feit dat er in de Europese Unie een samenleving aan het ontstaan is die steeds meer en ontstellend verstoken is van respect voor het leven en met name voor kinderen?
Fabrikanten van antibacteriële textiel hebben gekregen om in het reine te komen met een echte dilemma "hoe om de groei van schadelijke bacteriën te beperken zonder het doden van de bacteriën die nodig zijn om infectie te bestrijden.
Waarom is het zo moeilijk om de gevolgen van de berekende vernietiging van Irak te verwerken? Wanneer de geest verdoofd, is het belangrijk om te begrijpen waarom. Ik zou graag vier verklaringen willen voorstellen:
Aandeelhouders verkopen het eigen vermogen met winst, op de achterkant van de aankondiging van de herstructurering, terwijl gewone mannen en vrouwen het eens worden met het feit dat zij alleen de klappen van de situatie zullen dragen.
Aan de andere kant is het Europese vervoersbeleid gebaseerd op het denken en handelen achter de nationale infrastructuurnetwerken en het creëren en uitbreiden van een trans-Europees vervoersnetwerk binnen de Unie.
En als de Kerk, waarop miljoenen op zoek zijn naar morele leiding, nog niet in staat is haar verleden te verwerken, als zij niet kan reageren op de eisen van het heilige geheugen, welke hoop is er dan voor anderen?
Als hij het eens is geworden met het idee dat Griekenland terugkeert naar de drachme, dan zie je wat logica in zijn tactiek, niet voor het land, niet voor zijn volk, maar voor hem persoonlijk.
Beleidsmakers moeten rekening houden met de behoefte aan meer brede en uitgebreide scholing van de beroepsbevolking om tegemoet te komen aan de eisen van een 21e eeuwse kenniseconomie, die sterk afhankelijk is van ICT- en e-businessprocessen.
De vermindering van het aantal jonge, beter opgeleide en aanpasbare mensen dat op de arbeidsmarkt komt, verhoogt zowel de gemiddelde leeftijd van de beroepsbevolking als dwingt bedrijven om zich in te zetten voor
- Jessica... het heeft lang geduurd voordat ik het eens was... met het feit dat een deel van het accepteren van het woord van Lilith in mijn hart... afstand nam van de triviale zaken van mensen.
Bits en stukjes van aangetoond comparatief voordeel, de theorie van de levenscyclus van producten en de overdracht van technologie bieden niets als een adequate basis voor planning om het eens te worden met toekomstige Europese industriële structuur.
In deze tijd is de hardnekkigheid van meningsverschillen in verband met de Tweede Wereldoorlog een aanwijzing dat de regio nog steeds haar verleden moet verwerken en er doorheen moet werken.
De doeltreffendheid van de regeling werd beperkt door de korte duur: een jaar is te kort om de slachtoffers van de ontslagen te helpen in het reine te komen met hun hachelijke situatie en volledig te verkennen en te beginnen met mogelijke oplossingen.
Sinds 1976 heeft het Tannoy-project bij lokale bedrijven grote belangstelling gewekt voor Schotland, die graag willen begrijpen hoe het management en het personeel van Tannoy de traditionele lokale problemen, met name problemen op het gebied van de arbeidsverhoudingen, hebben aangepakt.
Turkije ontkent naar mijn mening nog steeds de genocide op de Armeniërs en de Assyriërs in het kader van de Eerste Wereldoorlog. Rusland heeft ook moeite gehad om de wreedheid van de communistische dictatuur van Stalin te verwerken.
Als de betrokken landbouwers deze verandering niet kunnen verwerken in hun inzicht in wat een landbouwer is, dan zouden zij naar een instelling kunnen worden gestuurd waarin mentaal zieken als therapie zouden kunnen worden behandeld.
In een onbepaalde tijd later, Patrick's grootmoeder reikt uit naar Victoria Juno (Jill Hennessy), een jonge psychiater, om te komen en Patrick te helpen in het reine te komen met zijn verdriet en te voorkomen dat hij naar een psychiatrische instelling.
De Ieren beginnen zich vandaag te herstellen en komen in het reine met de grote misdaad die hen werd aangedaan door wat toen de Rooms-katholieke Kerk was; en zelfs vandaag de dag probeert het Vaticaan zich nog steeds aan hen op te dringen.
Meer dan 50 jaar na de verschrikkelijke tragedie van de Shoah, of Holocaust, is de Katholieke Kerk er nog niet in geslaagd om in het reine te komen met haar eigen geschiedenis, één van dubbelzinnigheden en stiltes, op zijn zachtst gezegd.
Turkije moet ophouden dit land van tegenstrijdigheden en beproevingen te zijn, het moet eindelijk leren om met zichzelf in overeenstemming te komen en een einde te maken aan deze latente burgeroorlogen die al te vaak een slecht gevoel oproepen.
Een beoordeling van de vooruitzichten op middellange en lange termijn zou het mogelijk moeten maken de technologische veranderingen te verwerken, rekening houdend met de economische en sociale ontwikkelingen in de wereld en met de veranderingen in de levensstijl die de ontwikkeling van de gegevensverwerking zal meebrengen.
(EN) Mevrouw de Voorzitter, ik vind het nog steeds moeilijk om volledig in te gaan op wat ik heb gezien: kinderen en veel mensen in een staat van ondervoeding die worden verzorgd door artsen en verpleegkundigen van niet-gouvernementele organisaties en vele andere hulpverleners.
Hoewel er een lange tijd verstreken is sinds die middag toen Tenerife en de rest van de wereld met zo'n ongeluk in het reine moesten komen, leeft het nog steeds in ons geheugen en heeft het een diep gevoeld litteken achtergelaten.
Tot slot zijn er nieuwe vaardigheden nodig, zowel op managementniveau als ter ondersteuning van de leerkrachten wanneer ze het eens worden met de nieuwe instrumenten: het creëren en beheren van multimedia-inhoud, back-up, bijstand en onderhoud, juridische en organisatorische vaardigheden.
In de tweede plaats, mijnheer de Voorzitter, wil ik u een voorstel doen, omdat ik van mening ben dat ons Parlement nu moet voldoen aan de noodzaak dat het zowel zijn eigen rol als de waardigheid van zijn kiezers verdedigt.
Dertien jaar na haar vertrek keerde ze met gemengde gevoelens terug naar Kaapstad en sprak met haar ex-vrienden, bezocht ze scholen, herinnerde ze zich en probeerde ze de gevoelens van nostalgie tegenover Zuid-Afrika en haar jeugd te verwerken.
Helaas zijn ze niet allemaal in overeenstemming met de teleurstelling, en daarom vinden wij paragraaf 6 van dit verslag spijtig over de wijzigingen die in het nieuwe Verdrag zijn aangebracht in tegenstelling tot de ontwerp-Grondwet.
Hoewel er een lange tijd verstreken is sinds die middag toen Tenerife en de rest van de wereld met zo'n ongeluk in het reine moesten komen, leeft het nog steeds in ons geheugen en heeft het een diep gevoeld litteken achtergelaten.
Tegen het einde van dit jaar (1997) moeten we ook de exacte datum van invoering van de eurobiljetten en -munten kennen, en hoe de dubbele weergave moet worden behandeld om de mensen te helpen de nieuwe munt in goede banen te leiden.
Ten eerste, aan de Balkanlanden, die wij moeten steunen om de ervaringen van de oorlogen die zij hebben meegemaakt te kunnen verwerken, doen wij onze belofte: "Nooit meer."
Dit betekent echter niet dat de Serviërs op een dag niet in staat zullen zijn de misdaden van het Milošević-tijdperk onder ogen te zien, net zoals de Kosovo-Albanezen en ieder volk hun historische misdaden moeten verwerken.
Maar het zou toch beter zijn om het te verwerpen dan de verkeerde boodschap te geven dat dit Parlement zich meer bezig houdt met het bewaren van het verleden dan met het helpen van werkgevers en werknemers om het hoofd te bieden aan de toekomst.
Ik vermoed echter dat de Commissie dit afgelopen jaar een spel heeft gespeeld als gevolg van haar eigen gevoel van onzekerheid en een onvermogen van haar leden om met elkaar om te gaan.
Zij die in het vuur en de verdoemenis van de hel geloven, worden zolang verzorgd als nodig is om het feit te verwerken dat wat zij geloofden waar te zijn, precies het tegenovergestelde was van wat zij ervoeren.
In het bijzonder nam het het verlies van de Herald of Free Enterprise, de Scandinavische Star en, het meest tragische van allemaal, de Estland, voordat veermaatschappijen en regeringen begonnen te voldoen aan de gevolgen van hun nalatigheid.
Na de diagnose van een tumor in zijn hersenen, moet hij rekening houden met het feit dat zijn leven voorbij is en dat zijn nalatenschap, het circus met de familienaam Waltz, in deze moderne tijd tot bestaan zal komen.
Als het Parlement als gevolg van dit debat niet meer heeft gedaan dan zichzelf onder ogen te zien en de feiten onder ogen te zien en de waarheid te vertellen en eerlijk tegen zichzelf te zijn, dan denk ik dat er iets is bereikt dat de moeite waard is.
Weet dat als jullie leiders niet binnenkort in het reine komen met een Disclosure aankondiging, wij dit namens hen zullen doen sinds de tijd waarin jullie geacclimatiseerd worden tot de veranderingen die nodig zijn voor Ascentie, met de dag korter wordt.
De heer Delors, voorzitter van de Commissie. - (FR) Mijnheer de Voorzitter, waarde collega's, in de eerste plaats wil ik de rapporteur gelukwensen met zijn uitstekende verslag.
Wij moeten nu de moed hebben om onze Turkse vrienden te vertellen dat Turkije pas tot de Gemeenschap kan toetreden als ook Turkije de democratie heeft bereikt, terwijl het ook in staat is geweest de rijkdom van zijn etnische en culturele verscheidenheid te verwerken.
Deze vragen moeten worden beantwoord, want verdergaan met het Witboek over governance kan niet in alle oprechtheid gebeuren, tenzij de Europese Commissie zich ertoe verbindt de problemen die zij binnen haar organisatie ondervindt, op te lossen.
Op 6 maart 1987 hebben vertegenwoordigers van Unice, EVV en CEEP gemeenschappelijke adviezen uitgebracht over opleiding en motivatie en over informatie en raadpleging, waaruit blijkt dat de gemeenschappelijke wens bestaat om via een proces van consensus de technologische en sociale veranderingen te verwerken.
Een weinig grovere aard zou de druk niet hebben gedragen; het zou in het reine moeten komen met zichzelf - met een zucht, met een grunt, of zelfs met een guffaw; een nog grover zou men onkwetsbaar onwetend en totaal oninteressant gebleven zijn.
Nakomelingen van deze nieuwkomers hebben terecht het gevoel dat ze deel uitmaken van de gevestigde bevolking van de groep eilanden, met gelijke rechten, terwijl een groot deel van de oorspronkelijke bevolking nog steeds moeite heeft om deze nieuwe status quo te verwerken.
Zij hebben het besluitvormingsproces vernieuwd door de besluitvormingsmogelijkheden met gekwalificeerde meerderheid van stemmen uit te breiden en de hoop voor miljoenen Europese burgers hersteld door hun een bredere horizon te bieden en hen de middelen te geven om met een veranderende wereld in overeenstemming te komen.
Maar ze was weg en ik werd me weer bewust van het verkeer dat nog steeds brulde voor mijn ogen. Ja, het was zeker tijd om naar huis te gaan en in staat te zijn om in het reine te komen met alles wat ik die middag had geleerd.
In Spanje en in alle landen, zoals Nederland, waar vrijwilligers zich bij de Internationale Brigades aansluiten, zijn veel overlevende familieleden op zoek naar hun verloren familieleden.In Spanje worden collectieve inspanningen ondernomen om de geschiedenis van de burgeroorlog te verwerken.
In het verleden heeft de Europese Unie te maken gehad met een aantal gezondheidscrises, wat betekent dat we op dit moment waakzaamer moeten zijn op het gebied van transparantie, om niet alleen aan de verwachtingen van de boeren, maar ook van de consumenten te voldoen.
We zullen enorm geholpen worden door te waarderen hoe volledig Christus in Gods gedachten was in het begin, hoewel niet fysiek bestaand, als we kunnen omgaan met het feit dat God alle dingen kent die in de 'toekomst' zullen plaatsvinden; Hij heeft volledige 'voorkennis'.
Tot slot is het van cruciaal belang dat we een strategie opstellen voor een "nieuwe buren"-initiatief en dat Kopenhagen een mechanisme biedt waarmee we echt tot overeenstemming kunnen komen met de landen die kandidaat-lidstaten kunnen zijn.
Zij kunnen ook de volgende generatie, met name de jongeren, helpen om met onze geschiedenis in overeenstemming te komen, vooral met onze huidige politiek, en onze politici van vandaag ertoe aanzetten nooit meer terug te keren naar racistische en fascistische ideologieën of naar politieke praktijken die uit deze ideologieën ontstaan.
Als ik terugdenk aan de tijd dat ik hoofd van de sociale zekerheid was in een administratieve wijk, moet ik het eens worden met het feit dat de gemiddelde leeftijd van inwoners van bejaardentehuizen in die korte tijd is gestegen tot meer dan 80.
Kennis van de geschiedenis (met inbegrip van wetenschappelijke en technologische geschiedenis) en geografie heeft een tweeledige functie als gids in tijd en ruimte die essentieel is voor iedereen om in het reine te komen met hun wortels, een gevoel van behoren te ontwikkelen en anderen te begrijpen.
Daarna komt de behoefte aan exegese en herinterpretatie, want we proberen deze nieuwe werkelijkheid te begrijpen in het licht van onze tradities, net zoals de vroege christenen moeite hadden om de aanwezigheid van de Geest in onbesneden heidenen in overeenstemming te brengen met al hun Bijbelse verwachtingen.
Wij kunnen ons geen onintelligent gebruik van de middelen veroorloven, aangezien Europa nu geconfronteerd wordt met de aanzienlijke taak van herstructurering, niet alleen in de Gemeenschap, maar in alle landen die nu voor het eerst met de markteconomie te maken hebben.
We weten uit onze ervaringen met scholen dat er nu veel nieuwe mogelijkheden zijn voor leerlingen die het relatief abstracte systeem van het geschreven woord niet kunnen verwerken en die manier van denken niet heel gemakkelijk vinden, maar die op een andere manier denken.
Het feit dat ze nieuw en verschillend zijn, betekent dat ze maar al te vaak niet over de lokale contacten, de staat van dienst, de kennis en vooral de tijd zullen beschikken om de regels die Europa stelt voor toegang tot haar steun te verwerken.
Nu kunnen jullie proberen om het eens te worden over een kloof tussen jullie geloof in de genade van het leven en jullie bewustzijn van de grenzen van het leven, en er zijn momenten waarop jullie je waarschijnlijk diep ontmoedigd, angstig, depressief of cynisch voelen over overtuigingen en idealen die jullie ooit hadden.
Ondanks de extra inboedels die het moest maken Om een aantal van zijn schepen en bepaalde havenfaciliteiten om te zetten en om de containers zelf te kopen, kwam zijn gok uit, en als gevolg daarvan werden andere bedrijven gedwongen om in het reine te komen met deze nieuwe ontwikkeling.
Franse afstammelingen van Oost-Europese Joden zijn nog niet volledig in het reine gekomen met een continent, waaronder Vichy France, dat ze nog steeds associëren met de Holocaust, terwijl Joden uit de Maghreb geneigd zijn zich af te vragen dat zelfs in Frankrijk ze omringd blijven door Arabieren.
Tegelijkertijd beginnen we pas in te gaan op de implicaties van de nationale veiligheid van dit. Strategische studies van het cyberdomein lijken op nucleaire strategie in de jaren 1950: analisten zijn nog steeds niet duidelijk over de betekenis van de aanval, verdediging, ontmoedigen, escalatie, normen en wapencontrole.
Het is een nadeel dat wat wordt aangeduid als de tweede pijler - plattelandsontwikkeling - is beperkt in de financiële planning op middellange termijn en dat er volgens het voorstel van de Commissie en dat van het Parlement meer dan 20 miljard euro moet worden bezuinigd.
De heer Delorozoy, lid van de Commissie. - (FR) Mijnheer de Voorzitter, waarde collega's, in de eerste plaats wil ik de rapporteur, de heer Delorozoy, gelukwensen met zijn uitstekende verslag.
Hoewel officiële actie tegen daklozen in de verschillende landen een brede publieke steun geniet, moet het tegelijkertijd een zekere ambiguïteit van het volksgevoel in ogenschouw nemen, waarbij de lokale bevolking oproept om daklozen op te nemen of naar een andere plaats te sturen.
Wij willen ook de aandacht vestigen op de schandelijke aanval van de Italiaanse progressieven die, nadat zij in maart hun nederlaag door de kiezers niet hadden kunnen verwerken, het Europees Parlement als platform gebruiken om hun verzet tegen de Italiaanse regering kenbaar te maken.
Het grote verschil tussen andere studiofotografen en Koos Breukel is dat hij mensen fotografeert omdat hij wil weten of ze door tegenslagen in hun leven enige vorm van letsel hebben geleden, en of ze daarmee in het reine zijn gekomen.
De heer Flanagan (RDE). - (EN) Mijnheer de Voorzitter, net als alle andere sprekers zijn wij verheugd over de omverwerping van het Marcos-regime en hopen wij dat de nieuwe regering onder mevrouw Aquino in staat zal zijn de guerrilla's onder ogen te zien en uiteindelijk een vrije democratische open samenleving op de Filippijnen te creëren.
De heer Schwalba-Hoth (ARC). - (DE) Het nazi-tijdperk in Duitsland heeft ons met een heleboel problemen opgezadeld die wij nog niet hebben opgelost: miljoenen dwangarbeiders van alle rassen, van bijna alle nationaliteiten en van beide geslachten werden als slaven voor de industrie ingezet.
Terwijl de gemiddelde omvang van de Europese scheepswerven in de afgelopen tien jaar constant is gebleven of licht is gedaald (na de sluiting van scheepswerven in Polen, Kroatië, Denemarken en Spanje), moet Europa zich nu buigen over de massale uitbreiding van scheepswerven in zijn concurrerende landen, met name in Azië;
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
Het is ook het perfecte instrument om de meer kwetsbare groepen in de samenleving te bereiken, zoals mensen met een handicap en kinderen, en het lijkt een prachtig instrument te zijn waarbij getraumatiseerde kinderen, kindsoldaten in gedachten kunnen komen en hun trauma's kunnen verwerken en opnieuw in de samenleving kunnen worden geïntegreerd.
Vandaag willen we ons eindelijk veilig voelen in de structuren van een Europa van vrije naties, en daarom moeten we niet vergeten hoe Rusland probeert zijn rijk te herbouwen, en dat het nooit in staat is geweest het verlies van dat rijk te verwerken.
Nu we de allerlaatste ooggetuigen zien verdwijnen, willen we deze Grote Oorlog onder ogen zien komen voordat het definitief deel wordt van de geschiedenis.We kunnen niet meer praten met degenen die in de loopgraven van de Eerste Wereldoorlog vochten, maar we kunnen nog steeds hun talen spreken.
De Joint Committee on Small Business heeft de nieuwe technologie als onderwerp onderzocht, omdat kleine bedrijven in zowel de industrie als de dienstensector zich ervan bewust moeten worden dat hun toekomstige voortbestaan en welvaart in veel gevallen afhankelijk zullen zijn van hun vermogen om met veranderende technologie om te gaan.
Naast de lessen die moeten worden getrokken uit de ontwikkelingen in het verleden, moeten we nu ook rekening houden met nieuwe factoren, namelijk de economische crisis en de stijgende werkloosheid, die de omschakeling van de vervalregio's tot een dwingende noodzaak hebben gemaakt, en met de toetreding van Spanje en Portugal tot de Gemeenschap.
Het oplossen van de problemen op de arbeidsmarkt betekent natuurlijk ook het aanpakken van de problemen van de nieuwe technologieën, zij het niet in de zin van vijandigheid jegens de technologie, maar door jongeren te helpen de kwalificaties te verwerven die zij nodig zullen hebben om de nieuwe technologieën in goede banen te leiden.
Met alle respect, maar ik vind het niet erg aardig dat u zegt dat ik mij aan wilde fantasieën overgeef door te zeggen dat we binnen twee jaar een programma moeten hebben om de werkloosheid onder jongeren te bestrijden als we de problemen willen oplossen.
Het feit dat de snelweg leeg is is abnormaal en de brandende kaars geeft de indruk dat er een verlies in het reine komt met: Later op het internet las ik dat The Gao Brothers hun ideeën over het leven omzetten in symbolen, en dat hun optredens niet bedoeld zijn om het echte leven te simuleren.
Het is juist op dit gebied dat de Gemeenschap naar mijn mening niet in economische zin of in termen van groei vooruit moet denken, maar in termen van nieuwe sociale patronen die ongetwijfeld door de nieuwe technologie zullen worden voortgebracht en waarmee onze kinderen zich zullen moeten verzoenen.
Als Amerikaanse media-uitlaten beginnen in het reine te komen met Occupy Wall Street (die zijn barrelling forward op een snelle clip), ze kunnen kijken naar de textuur van wat er gebeurt in een land waar.. in tegenstelling tot Egypte en Tunesië.Er is noch een Dictator noch een infrastructuurkloof, maar ongelijkheid, ongelijkheid, ongelijkheid.
Dit geeft meer betekenis aan vandaag: 9 mei (de Dag van Europa) - de datum waarop 55 jaar geleden de fundamenten werden gelegd die ons continent in staat zouden stellen de verwoesting van de oorlog te verwerken; met de recente toetreding van de nieuwe landen tot de Europese Unie zijn deze voorwaarden nu volledig vervuld.
Ik wil ook de nadruk leggen op deze prioriteiten voor de Raad om duidelijk te maken dat het Parlement niet kan instemmen met een radicale verschuiving van de intracommunautaire uitgaven ten opzichte van de uitgaven voor het buitenlands beleid, waarvoor in het Verdrag nog steeds geen bepaling is opgenomen, ten nadele van de intracommunautaire uitgaven.
Het vaststellen van prijzen in euro's, het sturen van een sterkere boodschap in het kader van informatie- of opleidingscampagnes en het naar voren brengen van de omrekening van bankrekeningen en betaalmiddelen zal individuen helpen om het eens te worden met deze nieuwe valutataal en om zo snel mogelijk in 2002 te leren zonder klaar te zijn voor de rekening.
Laatste update: 18 januari 2017 Door Priit Hõbemägi Estland: Bezuinigingen als manier van leven De meest recente toetreders in de eurozone zijn het eens geworden met het sobere beheer van de financiën van het land en hun eigen persoonlijke uitgaven, tot het punt waar het niet zetten van een penny astray is uitgegroeid tot een punt van nationale trots.
De Commissie landbouw en plattelandsontwikkeling is zich daar terdege van bewust, met name omdat de samenleving met haar landbouwsector rekening moet houden en omdat het bestaan van een dergelijk systeem in ieder geval een stimulans zal zijn voor het op de markt brengen van veilige, gezonde en kwalitatief hoogwaardige producten.
Het ministerie beschouwt vooral projecten die tot doel hebben overlevenden te ondersteunen om in het reine te komen met de gevolgen van de vervolging; • nieuw leven in te blazen in de tradities van de vervolgden op het gebied van leren en cultuur; • de herinnering in leven te houden van degenen die tijdens de Tweede Wereldoorlog zijn gedood en te waarschuwen voor de ideologie erachter.
En ik denk dat wat het is, ik denk niet dat we volledig in overeenstemming zijn gekomen met de betekenis van deze ramp, met wat het betekende om getuige te zijn van een gat gescheurd in onze wereld, met wat het betekende om de inhoud van de Aarde te zien ontspringen op live TV, 24 uur per dag, maandenlang.
Als jullie op de rails moeten blijven en de frequentieversnelling van jullie planeet moeten bijhouden en met degenen die op weg naar huis naar de sterren reiken, moeten jullie het eens worden met jezelf, met je angsten en je gevoel dat je losgekoppeld bent van je Hogere Zelf en de rijken van Licht.
Hoewel wij het huidige systeem in de wereld, dat in wezen een tweepolig systeem is, willen aanvaarden, zijn wij van mening dat er een multipolair systeem moet komen waarin Europa een plaats van belang heeft, als wij willen dat de waarden van rechtvaardigheid, solidariteit, ontwikkeling, Noord-Zuidsamenwerking, veiligheid en vrede gedijen.
Er is nu gelukkig vrede in Bosnië en Herzegovina, maar ze zijn nog niet volledig in overeenstemming met het verleden, en dat vormt een belemmering voor het functioneren van de staat en de samenleving, en er worden geen zo belangrijke beslissingen genomen over zaken als de terugkeer van vluchtelingen en de arrestatie van verdachten van oorlogsmisdaden.
De noodzaak om de verschrikkingen van de holocaust het hoofd te bieden en het onvermogen van veel mensen om ermee om te gaan is Europa getraumatiseerd en verbitterd. Hoe was het mogelijk dat onze landen, met hun beschaving en cultuur geworteld in joods-christelijke waarden en tradities, de Joden van alle mensen op zo'n grote schaal konden uitroeien?
Integendeel, de ervaring heeft geleerd dat wanneer dergelijke maatregelen worden genomen, meestal bij wijze van uitzondering in naam van de bestrijding van misdrijven die gepaard gaan met een algemene verontwaardiging en afkeer, het doel is om de wortels met hen in overeenstemming te brengen, zodat ze later kunnen worden gebruikt om persoonlijke rechten en democratische vrijheden te beperken.
Het probleem is dat hij nog nooit in het reine is gekomen met zijn lijkachtige conditie.Maar nu heeft Hubert misschien eindelijk een manier gevonden om zijn complex te overwinnen.Na zoveel tijd te hebben doorgebracht met surfen op het web, komt hij www.montana.cc tegen waar je absoluut alles kunt kopen, inclusief...huid... Het zou gewoon genoeg kunnen zijn om zijn "deformatie" te camoufleren en misschien zelfs de mode op de Nightmare begraafplaats te revolutioneren!
de nationale autoriteiten, niet om de toepassing van het Gemeenschapsrecht in het gedrang te brengen, maar om bij te dragen tot de toepassing van het Gemeenschapsrecht: er is vrijwel geen enkele dag zonder een contact van dit type, uitwisseling van ambtenaren, telematicanetwerken tussen bureaus, dat zijn enkele van de middelen die bijdragen tot een grotere solidariteit bij het beheer van het Gemeenschapsrecht.
Mevrouw Mazzone (NI). - (PT) Mijnheer de Voorzitter, dames en heren, in Vilnius en Riga is een masker van het masker van het reformistische communisme gevallen en het heeft het gezicht onthuld van een ideologisch systeem dat de werkelijkheid niet onder ogen wil zien en in plaats daarvan met brute kracht het legitieme streven van het volk naar vrijheid wil onderdrukken.
In het verslag-Barrett over perifere en maritieme regio's en eilanden wordt duidelijk gewezen op de zeer ernstige structurele problemen waarmee deze regio's geconfronteerd moeten worden als zij op gelijke voet met de welvarendere regio's van Midden-Europa willen delen in de voordelen van het lidmaatschap van de Europese Gemeenschap.
Zoals dr. Diana Pinto in haar werkdocument over de Franse en Italiaanse intellectuele vernieuwing eind jaren vijftig (Project Paper nr. 4) heeft aangetoond, was het zelfs voor intellectuelen met linkse sympathieën die diep geïnteresseerd waren in moderniseringsproblemen uiterst moeilijk om het Amerikaanse'model' van modernisering te verwerken en zij gaven er vaak de voorkeur aan het te negeren.
De meest recente secretaris-generaal van de Verenigde Naties uit Europa, Kurt Waldheim, schreef dit in zijn boek "Die Antwort": "Ik moet toegeven dat de VN, ondanks al onze inspanningen en onze onomstotelijke oprechtheid, er nog niet in geslaagd is om de politieke gewoonten en houdingen van de afgelopen eeuwen te doorbreken en de nieuwe realiteiten waarmee we moeten leven, onder ogen te zien.
Verlaten van de Touch ID-sensor in het voordeel van gezichtsherkenning is iets gloednieuws voor Apple zal betekenen dat gebruikers ook in het reine moeten komen met nieuwe (en potentieel minder veilig.. Ik bedoel, als alles wat het nodig is is is iemand die het wijst op uw gezicht, dat is niet zo veilig als een vingerafdruk) manier van het ontgrendelen van hun iPhone.
Niet alleen was de top een vochtig schoorsteentje, wat resulteerde in een niet-bindend akkoord dat niet door elk land werd ondertekend, maar we moeten ook onze eigen nederlaag onder ogen zien, omdat het de sleutelrol was van de twee meest vervuilende landen op aarde, China en de Verenigde Staten, die door de onderhandelingen in Kopenhagen onder de aandacht werden gebracht.
Aan de vooravond van een enorme top over de laatste kans, blijven de leiders van de 27 EU-lidstaten zich aan hun wapens houden, tevergeefs hopend dat de crisis gewoon zichzelf zal oplossen. In hun onvermogen om het hoofd te bieden aan een steeds negatievere situatie, zijn ze net als de Amerikaanse generaals die Vietnam bleven bombarderen toen ze wisten dat de oorlog al verloren was.
Onze commissie is zich bewust geworden van deze verscheidenheid en haar ervaring kan aan deze vergadering worden doorgegeven; ondanks deze grote verscheidenheid is het Comité erin geslaagd om gemeenschappelijke standpunten uit te werken over vele richtlijnen en de adviezen die het daarover moest uitbrengen, of het nu gaat om productaansprakelijkheid, consumentenkrediet of, meer recentelijk, misleidende reclame, of zelfs de houding ten opzichte van het gemeenschappelijk landbouwbeleid.
Mijnheer de Voorzitter, de theatervoorstelling die we vandaag hebben gezien was misschien een volkomen normale en legitieme procedure in parlementaire termen, maar vanuit het oogpunt van onze kiezers was het zeer betreurenswaardig, want de socialistische fractie heeft unaniem haar in diskrediet gebrachte commissarissen in de doofpot gestopt en dat is het echte schandaal dat we in de komende maanden zullen moeten verwerken.
Een voorbeeld is een baksteenfabrikant in mijn gebied, die, verrassing, verrassing, een heleboel bakstenen maakt en ze vrij wil verkopen op de Europese markt, maar vindt dat in plaats van één set van bureaucratische rompslomp te begrijpen en een reeks normen om in het reine te komen met het heeft 13, 14, 15 verschillende sets van normen die van toepassing zijn voordat het zijn producten kan verkopen.
Posselt (PPE). - (DE) Mijnheer de Voorzitter, de theatervoorstelling die we vandaag hebben gezien, was misschien een volkomen normale en legitieme procedure in parlementaire termen, maar vanuit het oogpunt van onze kiezers was het zeer betreurenswaardig, want de socialistische fractie heeft unaniem haar in diskrediet gebrachte commissarissen in de doofpot gestopt en dat is het echte schandaal dat we in de komende maanden zullen moeten oplossen.
Ik wil echter ingaan op de opmerkingen van de commissaris, mevrouw Schreyer, die zei dat er een aantal instrumenten zijn, een aantal middelen waarmee we het eens kunnen worden over wat er voor dit jaar wordt gevraagd, of het nu gaat om het flexibiliteitsinstrument of om de negatieve reserve, waar we misschien de kredieten kunnen vinden die dit jaar beschikbaar zijn, ondanks het probleem hoe we dat in de praktijk moeten aanpakken.
We kunnen de zaken op zijn kop zetten en hervormingen noemen die succesvol zijn geweest, kennismaken met de eerste stappen die Turkije heeft gezet om zijn verleden te verwerken en verdere pogingen te bevorderen, maar ik dring er bij u op aan om de erkenning van volkerenmoorden als voorwaarde voor lidmaatschap te schrappen, want dat maakt geen deel uit van de criteria van Kopenhagen en is in alle eerlijkheid nooit aan een van de andere lidstaten voorgelegd.
Als lid van de Commissie economische en monetaire zaken en industriebeleid, die het grotendeels met de Commissie eens was, was ik dan ook bijzonder teleurgesteld toen ik tijdens de zomervakantie hoorde dat de nieuwe Franse regering het standpunt van de vorige Franse regering had opgegeven en dat Frankrijk nu het standpunt inneemt. Dit is uiteraard een nieuwe factor waarmee we het eens moeten worden dat zelfs het voorstel van de Commissie te ver gaat.
We willen de wettige Palestijnse regering wel steunen, en we willen natuurlijk de humanitaire crisis in Gaza niet de rug toekeren, maar juist omdat daar een burgeroorlog woedt, heeft de Europese Commissie een speciale verantwoordelijkheidsplicht tegenover ons en moet zij haar verplichting nakomen om ons dit verslag over haar beheer te geven, met name gezien het feit dat begrotingssteun de meest riskante vorm van steun is.
Helaas was er nauwelijks enig bewijs dat de burgers iets wisten over de Gemeenschap, over een culturele identiteit die voor ieder individu waarneembaar was of, helaas, over enig gevoel van hoop in Europa onder de jongeren, een hoop die men alleen maar kan voelen wanneer men met dit Europa in overeenstemming is gekomen en geleerd heeft het te accepteren met al zijn fouten en zwakheden, maar ook met de sterke punten die het kan bieden, want men weet er iets van.
Het produceren van een hoog standaard werkomgeving met een laag energieverbruik was moeilijk in die zin dat de ontwerpers moesten voldoen aan de beperkingen van het oorspronkelijke gebouw: de locatie van het gebouw in de hoek van het perceel betekent dat een van zijn gevels gebogen is, zodat verlichtingsarmaturen met speciale lengtes gebruikt moesten worden.Tegelijkertijd moest de verlichting voldoen aan hoge kwaliteitsnormen met betrekking tot efficiëntie en gelijkenis met daglicht.
De Europese Gemeenschap is zeker niet met de ruzie begonnen en wij mogen niet vergeten dat niet alleen de heer Bush, de huidige minister van Buitenlandse Zaken, maar ook zijn grote voorgangers en de presidenten voor president Reagan ons de Europeanen bleven vertellen en dat ik vroeger getuige was van deze onderhandelingen en onderhandelingen dat zij niet alleen de uitbreiding van de Gemeenschap verwelkomden, maar dat zij het ook beschouwden als hun plicht om met de gevolgen ervan in overeenstemming te komen.
Het helpt ons echter niet om ons gevoel van frustratie te verwerken als we niet begrijpen welke enorme problemen zich voordoen bij het tot stand brengen van een gemeenschappelijk buitenlands beleid tussen vijftien lidstaten die verschillende geschiedenissen hebben, verschillende historische banden die zijn ontstaan uit die geschiedenissen, die verschillende taalkundige en culturele banden hebben met andere landen die hen met een andere houding ten opzichte van conflicten in de wereld brengen, die vandaag de dag verschillende conflicten hebben met buurlanden die niet noodzakelijkerwijs door alle andere vijftien landen worden gedeeld.
Met deze formulering over de economische en sociale samenhang zal het nu mogelijk zijn de convergentie van onze economieën voort te zetten en zal het mogelijk zijn de rol van de structuurfondsen te verbeteren, zoals wij reeds tot op zekere hoogte hebben gedaan met de geïntegreerde mediterrane programma's.....................................................................................................................................................................................................................................
• de financieringsproblemen op te lossen ondanks de toename van het aantal en de diversiteit van de financiële instrumenten die voor de ondernemingen beschikbaar zijn, en de complexiteit van het beheer van een onderneming te verwerken en een strategisch beleid te ontwikkelen, een probleem dat met name het gevolg is van het feit dat in kleine ondernemingen de meeste beheerfuncties worden gevormd door het hoofd van het bedrijf zelf, hoewel hij niet altijd over de noodzakelijke gespecialiseerde vaardigheden en kennis beschikt en dat hij moet overschakelen tussen de produktiefunctie en de managementfunctie.
Het is daarom belangrijk dat wij ook de politieke problemen in deze Vergadering onder ogen zien en de politieke problemen niet opzij schuiven ten gunste van de economische vraagstukken, aangezien wij geen duurzame vooruitgang zullen boeken bij de bestrijding van de werkloosheid, tenzij wij erin slagen politieke stabiliteit tot stand te brengen en tenzij deze Vergadering en onze instellingen ons een politieke stabiliteit kunnen geven die wij in het belang van Europa kunnen verwachten en die de basis kan vormen voor een economisch beleid in het belang van onze burgers.
De onderhandelingen zullen niet gemakkelijk zijn, want het zal moeilijk zijn, in de diepten van de recessie, vooruit te denken naar de verre toekomst, om rekening te houden met het feit dat voor de landen van de derde wereld ontwikkeling niet betekent kopiëren van de geïndustrialiseerde landen en dat voedselhulp niet in de eerste plaats een manier is om overschotten weg te nemen; om het over te brengen dat een miljoen brandstofefficiënte kachels meer dan één monsterdam waard zijn; om aan bepaalde regeringen uit te leggen dat de fout ligt in hun methoden of prioriteiten; het zal moeilijk zijn om de welvaartssituatie in productieve economieën te veranderen en hun groei stap voor stap te bevorderen.
In het algemeen (hoewel er veel uiteenlopende meningen zijn geuit) werden de vereenvoudigde procedures van bijlage IA en bijlage IB als een mislukking beschouwd; de kaderformuleringsprocedure is nog niet geprobeerd, maar er lijkt enige verwarring te bestaan over de wijze waarop het zou werken en de verschillende verwachtingen ten aanzien van wat het zou bieden; de gegevensvereisten worden als bijzonder streng beschouwd en in sommige gevallen als niet-proportioneel of niet-flexibel; het gegevensbeschermingssysteem kan verder worden verduidelijkt en vereenvoudigd, en bepaalde elementen daarvan moeten worden gewijzigd; de industrie lijkt tot een akkoord te zijn gekomen met de invoering van verplichte uitwisseling van studies over gewervelde dieren; geharmoniseerde toelatingsprocedures worden gezien als een pluspunt voor de sector en nog beter indien een gecentraliseerde procedure wordt vastgesteld; de vergoedingen of ten minste de vergoedingssystemen moeten worden geharmoniseerd; en er moet een oplossing worden gevonden voor artikelen of materialen die biociden bevatten, met name die artikelen of materialen die uit derde landen worden ingevoerd.
