Nu ik erover nadenk!
Nu ik erover nadenk...
Nu ik erover nadenk,
Nu ik erover nadenk,
Nu ik er over nadenk...
Nu ik erover nadenk,
Nu ik erover nadenk,
- Nu ik erover nadenk...
Nu ik erover nadenk...
Ja, nu ik erover nadenk.
Nu ik erover nadenk, nee.
Nu ik erover nadenk...
Nu ik erover nadenk...
Maar nu ik erover nadenk...
Nu ik erover nadenk...
♪ Come to think of it ♪
Oh, nu ik erover nadenk...
Nu ik erover nadenk, nee.
Ja, nu ik erover nadenk.
Nu ik erover nadenk, ik wel.
En jij, nu ik erover nadenk!
- Nu ik erover nadenk, nee.
Weet je, nu ik erover nadenk...
Nu ik erover nadenk, waar is Sylvester?
Nu ik erover nadenk, die is er!
Nu ik erover nadenk, zou ik dat doen!
Weet je, nu ik erover nadenk...
Spek ook, nu ik erover nadenk.
Nu ik erover nadenk, waar is Naruto?
Nu ik erover nadenk, wacht even.
Ja, nu ik erover nadenk, dat ben ik!
Wacht eens even, nu ik erover nadenk!
Nu ik erover nadenk, ik ook.
Nu ik erover nadenk, Jenny ook niet.
Nou, weet je, nu ik erover nadenk,
Nu ik erover nadenk, ik ook niet.
Nu ik erover nadenk, ik ook niet.
Nu ik erover nadenk, ik ook niet.
Nou, nu ik erover nadenk, die was er.
Of een... "womon" die er over nadenkt.
Nu ik erover nadenk, ik ook niet.
Weet je, nu ik erover nadenk, mam,
Nu ik erover nadenk, misschien nog wel.
Je komt uit Madison, nu ik erover nadenk.
Nu ik erover nadenk, hij is ook te laat.
Nu ik erover nadenk, ze was puur zakelijk.
Nu ik erover nadenk, hij ook niet.
Callie ook niet, nu ik erover nadenk.
- Nu ik erover nadenk, ik kan het niet.
Nu ik erover nadenk, dat doen ze nog steeds.
Nu ik erover nadenk, dat heb ik net gedaan.
Ja, nu ik erover nadenk, dat doe ik.
Uh, nu ik erover nadenk, uh, baby, um...
Nu ik erover nadenk dat je het al eerder zei.
Het is een beetje verontrustend, nu ik erover nadenk.
Nu ik erover nadenk, ik geloof van wel.
Nu ik erover nadenk, ik had nooit gedacht waarom.
Nu ik erover nadenk, iemand noemde je naam.
Weet je, het is grappig, nu ik erover nadenk,
En dat is ook vuil, nu ik erover nadenk.
- Nu ik erover nadenk, waar is ze?
Nu ik erover nadenk, ik geloof van wel.
Nu ik erover nadenk, de professor ook.
- Al het plezier, nu ik erover nadenk.
Nu ik erover nadenk, jij ook niet.
Hey, Joe, weet je, nu ik erover nadenk,
Weet je, het is ook heel logisch, nu ik erover nadenk.
Nu ik erover nadenk, dat was mijn hoofd.
Als je erover nadenkt, wel.
Ze was niet zo klein, nu ik erover nadenk.
Ja, nu ik erover nadenk, hij was daar.
- Nu ik erover nadenk, wie breekt er een?
Nu ik erover nadenk, we hebben de Vorlons.
Nu ik erover nadenk, ja.
Ja, nu ik erover nadenk, er waren er twee.
Net als zijn moeder, nu ik erover nadenk.
Sindsdien is het niet meer gestopt, nu ik erover nadenk.
Nu ik erover nadenk, haar post stapelt zich op.
Maar nu ik erover nadenk, jij ook.
Nu ik erover nadenk, ik rust moge geval.
Nu ik erover nadenk, jij bent de enige uitzondering.
Nu ik erover nadenk, geloof ik van wel.
Nu ik erover nadenk, hij ook.
Nu ik erover nadenk... begrijp je me?
Nu ik erover nadenk, er was een andere man.
Ik heb hem nooit horen praten, nu ik erover nadenk.
Nu ik erover nadenk, ik heb zoveel kont gehad.
- Ja, nu ik erover nadenk, het is geniaal.
Nu ik erover nadenk, het is toch de beste manier.
Hoewel, nu ik erover nadenk, zou beide aanvaardbaar zijn.
Nu ik erover nadenk, waarom doe ik dit?
Nu ik erover nadenk, ik moest ook kokhalzen.
Maar, weet je, nu ik erover nadenk, jouw situatie, het is eigenlijk erger.
Nu ik erover nadenk, het is een lijn van mij.
Nu ik erover nadenk, Blade... ik sta bij je in het krijt.
Nu ik erover nadenk, ik heb ook geluk vandaag.
Nu ik erover nadenk, wat is er met onze explosieven gebeurd?
Nu ik erover nadenk, ik heb hem vandaag niet gezien.
Nu ik erover nadenk, doe ik dat nooit, of wel?
Nu ik erover nadenk, wij deden het ook bijna een keer.
Nu ik erover nadenk, niet zoals je broer, Dan.
Nu ik er over nadenk, ik had eens wat crystal.
Nu ik erover nadenk, we runnen alles tegenwoordig.
Nu ik erover nadenk, met wie was je aan het praten?
Nu ik erover nadenk, geen panter heeft me ooit gevraagd.
Nu ik erover nadenk, misschien is het niet...
Nu ik erover nadenk, ik denk niet dat ik dat deed!
Eigenlijk, nu ik erover nadenk, is het ronduit immoreel.
Nu ik er over nadenk, het is een van deze.
Nee, nu ik erover nadenk, het was een boom.
Nu ik erover nadenk, probeer helemaal niet te bewegen.
Nu ik erover nadenk, hij heeft het nooit gekregen.
Nu ik erover nadenk, waar is hij verdomme?
Nu ik erover nadenk, waarom heeft je vader je verlaten?
Nu ik erover nadenk, ik heb ook niet veel verloren.
Nu ik erover nadenk, je zou gouverneur kunnen zijn.
Of Richard, nu ik erover nadenk.
Weet je, nu ik erover nadenk, ik denk dat hij helemaal Gavin is.
Nu ik erover nadenk, ze zijn allemaal gek.
Nu ik erover nadenk, Léoni, ik heb hem ontslagen.
Nu ik erover nadenk, je hebt nergens jurisdictie.
Nu ik erover nadenk, wat deed je daar?
Nu ik erover nadenk, ik heb hem sinds Vegas niet meer gezien.
Nu ik erover nadenk, bijna elke plek is klote.
Dat zijn jouw zaken niet, nu ik erover nadenk.
Nu ik erover nadenk, we kunnen ze later vinden.
Nu ik erover nadenk, ik heb ze ook niet gezien.
En nu ik erover nadenk, zij is mijn lift, dus...
Nu ik erover nadenk, je hebt zijn lichaam.
Nu ik erover nadenk, deze Jordan doet een belletje rinkelen.
- Luister naar me... - Nu ik erover nadenk... ik ook.
Nu ik erover nadenk, ik heb hem onlangs nog gezien.
Nu ik erover nadenk, hoe kom je aan deze auto?
Nu ik erover nadenk, ik heb helemaal niet naar huis gebeld.
Nu ik erover nadenk, ik mis een horloge.
Nu ik erover nadenk, wat doe je hier beneden?
Nu ik erover nadenk, ik heb Mr Sagisaka vandaag niet gezien.
Weet je, nu ik erover nadenk, dat heb ik gemerkt.
Nu ik erover nadenk, ik geloof niet dat ik dat ooit gedaan heb.
Nu ik erover nadenk, het was een coole redding.
Nu ik erover nadenk, ze was altijd alleen.
Niet dat het veel goeds deed, nu ik erover nadenk.
Nu ik erover nadenk, dat is niet ver van de waarheid!
Nu ik erover nadenk, ik voelde me ook dik.
Maar weet je, nu ik erover nadenk, fuck dat alles!
Nu ik erover nadenk, het voelt wel als rubella.
Nu ik erover nadenk, dat is niet alles wat je achterliet.
Nu ik erover nadenk, ik denk dat dat geschikt is als afpersing.
Nu ik erover nadenk dat kabeljauw ree ook zijn favoriet was.
Ik stopte vrijdag thuis, nu ik erover nadenk.
Nu ik erover nadenk, je bent de beste actrice die ik ken.
Nu ik erover nadenk, er zat bloed op zijn shirt.
Nu ik erover nadenk, je hebt er zelf ook een paar opgehangen.
Nou, ze heeft een snor, nu ik erover nadenk.
Nu ik erover nadenk, Ryan, hoe voel je je?
Lieverd, Miss Marple, tijdens de thee?
Al die zaden leken op elkaar, nu ik er aan denk.
Nu ik erover nadenk, ze heeft een naam genoemd.
Nu ik erover nadenk, onze uitleveringswetten zijn nogal dubbelzinnig.
Nu ik erover nadenk, het is kouder na de maanset.
Nu ik erover nadenk, misschien moet je nog even blijven.
Nu ik erover nadenk, dat is een beetje schandalig, is het niet?
Nu ik erover nadenk, je man heeft mij ook nooit bedankt.
Nu ik erover nadenk, het kan niet gewoner geweest zijn.
Nu ik erover nadenk, iedereen zag er wel een beetje uitgekleed uit.
'Nee, ik heb niemand gezien.
Nu ik erover nadenk, het zou een deserteur moeten passen.
Deanna Troi, dit is je toekomstige stiefvader.
Nu ik erover nadenk, dat is waarschijnlijk niet het beste idee.
Nu ik erover nadenk, ik weet niet eens hoe ze heet.
Zeg dat nooit tegen een Engelsman.
Nu ik erover nadenk, het was een zilvermijn.
Nu ik erover nadenk, hij zei dat hij hier verwacht werd.
Nu ik erover nadenk, dat hebben we nog niet eens gedaan.
Nu ik erover nadenk, ze stikte in een van hen.
Nee, ik kan niet zeggen dat ik hem gezien heb, nu ik erover nadenk.
Hij deed het niet slecht toen je er aan begon te denken.
Nu ik erover nadenk, na Pierce, ben jij de meest verontwaardigde.
Nu ik erover nadenk, ik heb hem de hele dag niet gezien.
En nu ik erover nadenk, jij hebt ook zulke ramen.
- Nu ik erover nadenk... het lijkt een beetje op Helga.
Hoewel ik er nu over nadenk, Joanna Posner gloeide een beetje.
Nu ik erover nadenk, ze lijkt veel op u, Mrs Lowe.
Dat is een ongelooflijke traditie als je erover nadenkt.
Nu ik erover nadenk, hij is misschien... een fuzzy-fringed dingamaw hoedje.
Nu ik erover nadenk, ik was ook niet zo gek op jou.
Nu ik erover nadenk, Evan heeft niet eens nichtjes.
Nu ik erover nadenk, de komende twee jaar zijn niet veel beter.
Maar nu ik erover nadenk, jij ook niet, Dr. King.
Nu ik erover nadenk, we konden het nog steeds als we een...
Nu ik erover nadenk, er was die ene keer in Londen.
Oh, ja, nu ik erover nadenk, uh, ik heb er een paar in opgeslagen.
Nu ik erover nadenk, hebben we ons misschien wat laten meeslepen.
Het was, uh... oh, nu ik er over nadenk, uh, eigenlijk.
Nu ik erover nadenk, een muiskoning heeft ook een koninkrijk nodig.
Nu ik erover nadenk, dat verklaart zijn kat die olie lekt.
Het is een verschrikkelijke wereld als je eraan denkt.
Weet je, nu ik erover nadenk, mijn oor zit mij ook dwars.
En, nu ik erover nadenk, Zeta Minor begon met een knal.
Frank, ben je vandaag gaan zitten?
Weet je, nu ik erover nadenk, ik herinner me niet veel meer.
Nu ik erover nadenk, daar ontmoette ik mijn vrouw, Lorraine.
Goody, goody of niet, nu ik erover nadenk, het is een goed advies.
Die, nu ik erover nadenk, perfect zou passen in Vegas.
Nu ik erover nadenk, ik weet niet eens zeker of ik je vertrouw.
Nu ik erover nadenk, dat hoeft ook niet.
Nu ik erover nadenk, waarom heb je een motelkamer nodig?
Nu ik erover nadenk, de kinderen lijken niet veel op jou.
Nu ik erover nadenk, heb je dat nooit gedaan.
Nu ik erover nadenk, mijn begeleider was een beetje waardeloos.
Nu ik erover nadenk, ze is de hele ochtend raar stil geweest.
Nu ik erover nadenk, we willen je hulp niet.
Nu ik erover nadenk, hij zei niet waar hij vandaan kwam.
Nu ik erover nadenk, je gebruikte dezelfde truc bij mij.
Ongeveer het bewijs dat zijn vader gelijk heeft, nu ik erover nadenk.
Nu ik erover nadenk, ze steken in het begin zelfs sigaretten aan.
Weet je, nu ik erover nadenk, wat is precies jouw manier?
Miss Mayo is al een paar dagen afwezig.
Maar nu ik erover nadenk, niemand heeft me ooit echt gekend.
Nu ik erover nadenk, ik ben het zat om hier in het donker te staan.
Waar je heel duidelijk over was... en ik denk er herhaaldelijk aan.
Nu ik erover nadenk, ik denk dat Jackson de betere man is.
Weet je, als je erover nadenkt, is het allemaal heel vreemd.
Nu ik erover nadenk, ik zou de boerderij nu moeten redden.
Nu ik erover nadenk, de lunch is over een paar uur.
Nu ik erover nadenk, hij doet me aan jou denken.
Nu ik erover nadenk, iemand kwam hier een tijdje geleden...
Nu ik erover nadenk, ik herinner me alles wat we nodig hebben.
Nu ik erover nadenk, er waren daar veel vaders en zonen.
Nu ik erover nadenk, hoe zal het dorp weten dat ze zijn geweest?
Dat had ik niet overwogen, maar nu ik erover nadenk...
Nu ik erover nadenk, ik heb wel wat achtergelaten.
Weet je, nu ik erover nadenk, ook niet zo goed in hallo's.
Feit is, dat je zou kunnen slagen voor bloedverwantschap, om erover na te denken.
Nu ik erover nadenk, ik steun iedereen die tegen Engeland speelt tijdens het voetbal.
Nu ik erover nadenk, ik geloof niet dat pudding ooit gekookt is.
Ik begon mijn wiskunde huiswerk te maken, wat, nu ik erover nadenk,
Nu ik erover nadenk, je sloeg me en ik heb je niet vermoord?
Nu ik erover nadenk, ik herinner me niet dat ik het in de berichten zag.
Weet je, nu ik erover nadenk, het is een nogal interessante conceptie.
Nu ik erover nadenk, ik wil ook graag een appeltaart opwarmen.
Nu ik erover nadenk, je weet niet over... de ware identiteit van Hitomi Tsukamoto.
Nu ik erover nadenk, dat zou de meeste andere plaatsen in de stad zijn.
En nu ik erover nadenk, Lucy, ik was het niet die achtervolgde.
Nu ik erover nadenk, ik ging uit met een paar Oekraïners in mijn tijd.
Nu ik erover nadenk, je zou het zo goed moeten doen op jouw leeftijd.
Nu ik erover nadenk, ik hoef er ook niet voor te tekenen.
Nu ik erover nadenk, we hebben er nog nooit een gevonden.
Nu ik erover nadenk, County is maar goed voor één ding.
Nu ik erover nadenk, jij en Gail zijn perfect voor elkaar.
Nu ik erover nadenk, je hebt er niet veel van gezien, of wel?
Nu ik erover nadenk, ik had het moeten opladen voor de mijlen.
Dat was in '91 ik had de training, nu ik er over nadenk.
Nu ik erover nadenk, waarom gaan we niet allemaal verder en vermenigvuldigen we ons?
Nu ik erover nadenk, O'Malley, je bent geen kat, je bent een rat.
Nu ik erover nadenk, voor een tweeling, leken ze niet zo veel op elkaar.
Hoewel, nu ik erover nadenk, ik weet niet zeker of dat zijn echte naam is.
Nu ik erover nadenk, het wordt hier een beetje warm.
Nu ik erover nadenk, er was een oudere man waar ze mee omging.
Nu ik erover nadenk, je kunt altijd een pistool op me richten.
Nu ik erover nadenk, ik heb gehoord dat hij ooit jouw eenheid heeft verraden.
Ah, nu ik erover nadenk, ik hoorde je daarover praten.
Nu ik erover nadenk, jij was het enige meisje op straat.
Of ze kunnen thuis blijven en studeren, wat, nu ik erover nadenk...
Nu ik erover nadenk, ik hoorde dat ze in een ander bedrijf gingen.
We hebben verloren, nu ik erover nadenk, des te meer reden.
Nu ik erover nadenk, we doen niet echt veel, toch?
Nu ik erover nadenk, Lord Archer's kleindochter is net vertrokken naar Milreva Castle.
Nu ik erover nadenk... ze heeft je bankrekening leeggehaald... alles.
Nu ik erover nadenk, ik heb Miss Donovan al een tijdje niet meer gezien.
Weet je, nu ik erover nadenk, een verontschuldiging zou best leuk zijn.
Als je erover nadenkt, past het bij iedereen, nietwaar?
Nu ik erover nadenk, ik heb Phil al een paar dagen niet gezien.
Nou, nu ik erover nadenk, er was hier vorige week een kabelreparateur.
Nu ik erover nadenk, er is niemand van de Federatie door die deuren gekomen.
Nu ik erover nadenk, ik ben de laatste tijd een beetje uit mijn doen.
Weet je, nu ik erover nadenk, raadsels waren nooit echt mijn sterke punt.
Nu ik erover nadenk, hij verloor een van zijn beste atleten op die manier.
Nu ik erover nadenk, ik weet helemaal niets over jou.
Nu ik erover nadenk, hij is een genie als geen ander sinds Lamar Cr!
Nu ik erover nadenk, ik hou niet eens van kaarten.
Nu ik erover nadenk, je hebt nooit je kers in dat opzicht gehad, toch?
Nu ik erover nadenk, zullen we je zo gekleed moeten neerschieten.
En nogal vreemde aanvallers, nu ik erover nadenk, in hun vreemde Egyptische gewaden.
Maar nu ik erover nadenk, je moet dat soort dingen eerder gehoord hebben.
Nu ik erover nadenk, hoe weet ik dat je niet zomaar een crimineel bent?
Nu ik erover nadenk, er was sprake van een incident tijdens de oorlog.
Alhoewel, nu ik erover nadenk, die Molnar, hij was een Hongaar, toch?
Nu ik erover nadenk, ik heb niemand meer gezien sinds we hier beneden zijn.
Nu ik erover nadenk, Steven is een minder joodse versie van jou.
Hoewel, nu ik erover nadenk, hij praat er niet veel over.
Hoewel, nu ik erover nadenk, je liet het nogal laat achter.
Nu ik erover nadenk, waarom zou ik iets doen om je in leven te houden?
Nu ik er over nadenk, de tulpen in de achtertuin zijn verafschuwelijk.
Nu ik erover nadenk, er was één ding dat me vreemd vond.
Nu ik erover nadenk, de film was al begonnen toen ik naar binnen ging.
Nu ik erover nadenk, er is nog nooit zoveel verdriet in haar stem geweest.
Maar nu ik erover nadenk, weet je, misschien was je dat aan het doen.
Nu ik erover nadenk, ik ben niet eens thuis.
Weet je, nu ik erover nadenk, vieren ze wel Thanksgiving in Canada?
Weet je, nu ik erover nadenk, ik kwam die winkel binnen...
Eigenlijk, nu ik erover nadenk, feesten vampiers met het bloed van de levenden.
Hij ademde zwaar, hij heeft astma.
Nu ik erover nadenk, ik heb je inhalator al een tijdje niet meer gezien.
Ik bedoel, nu ik erover nadenk, zoals toen Chad zijn knie brak...
Weet je, nu ik erover nadenk, dat was het laatste gesprek dat we hadden.
Oh, nu ik erover nadenk, Vegeta, toen Bulma werd geraakt, waren jullie allemaal...
Nu ik erover nadenk... weet ik amper wie Boz Scaggs is.
Nu ik erover nadenk... niemand van ons heeft hem een solo horen spelen.
Weet je, nu ik erover nadenk dat mijn oma een soort van racist was.
Nu ik erover nadenk, er was wat "gepraat" over haar en het eerste slachtoffer.
Weet je, nu ik erover nadenk, deze papegaaien zijn duizenden dollars waard.
Of denk er eens over na, denk aan Nederland tijdens de Tweede Wereldoorlog."
Nu ik erover nadenk, je ziet eruit als een bull dyke lesbo.
En lunch, eten en werken.
Weet je, nu ik erover nadenk... je bent een stuk lelijker.
Nu ik erover nadenk, ik weet niet zoveel over Mr Dolworth.
Nu ik erover nadenk, de meeste mensen houden meer van een goede lach dan ik.
Nu ik erover nadenk, het was niet zo veel op elkaar lijken, helemaal anders nu.
Nu ik erover nadenk, ik weet niet eens of Jazz van basketbal houdt.
Weet je, nu ik erover nadenk, ze... ze stopte de volgende dag.
Nu ik erover nadenk... misschien kan ik twee vliegen in één klap slaan.
Nu ik erover nadenk, hij ziet er opstandiger en woester uit dan ik me hem herinner.
Als je erover nadenkt, Brixton gevangenis is echt een leuke plek.
Mijn mensen werken niet voor jou en ik ook niet.
Pasadena is net zo'n goede plek om te sterven als elke andere.
Nu ik erover nadenk, Molly gaf me onlangs een agave scrub spons.
Weet je, nu ik erover nadenk, ik heb nog nooit gehoord van een vader-dochter raceteam.
Nu ik erover nadenk, ik wilde altijd al weten hoe mensenvlees smaakt.
Nu ik erover nadenk, iemand heeft me dat verteld.
Nu ik erover nadenk, ben jij de eerste die ze vragen.
Behalve... nu ik erover nadenk, zag ik Quinn en Ogleby samen vertrekken.
Nu ik erover nadenk, ik denk dat we een verdomd goed coaching duo waren.
Hij zei iets over een moord.
Nu ik erover nadenk, dit is misschien wel het enige echte punt van kritiek dat hier van toepassing is.
Je lijkt zelf meer op een dokter dan op een journalist.
Weet je, nu ik erover nadenk, de koning is een beetje weinig onderhoud geweest.
Nu ik erover nadenk, hij vertelde me dat zijn vader tegen een boom reed.
Nu ik erover nadenk, ik heb maar één gijzelaar nodig om mijn broer terug te krijgen.
Nu ik erover nadenk, die bergketen komt me bekend voor.
Maar nu ik erover nadenk, Jacks gaat nooit uit met mannen die ze echt leuk vindt.
Nu ik erover nadenk, er kan een dartbord in die bar in Boston zijn geweest.
Nu ik erover nadenk, hij was aan het chatten met een nieuw lid na de sessie.
Nu ik erover nadenk, het zou een perfect cadeau zijn om te maken in het Fablab.
Nu ik erover nadenk, ze dacht ooit, heel serieus, om een verkoopster te zijn.
Nu ik erover nadenk, elke keer als de shit de ventilator raakt, ga ik naar hem toe.
Nu ik erover nadenk, ze was de grenzen aan het verleggen vanaf het moment dat we elkaar ontmoetten.
Hij had gisteren wel hoofdpijn toen we thuiskwamen.
Nu ik erover nadenk, zijn ogen zijn een beetje slordig.
Nu ik erover nadenk, je ziet er niet echt uit als een verkoper, of wel?
Nu ik erover nadenk, er waren veel gringo's op je feestje die avond.
Weet je wat, nu ik erover nadenk, jij bent de enige persoon die niet is neergeschoten.
Nu ik erover nadenk, kun je misschien overwegen om hem Jacks hoofd in een zak te brengen.
Nu ik erover nadenk, ik ben degene die jullie in de val heeft gelokt, nietwaar?
Nu ik erover nadenk, de hele school is niets meer dan een stelletje bonny posers.
Nu ik erover nadenk, je hebt me nog nooit gefeliciteerd, wat betekent dat je eigenlijk hier bent omdat,
Het is niet voor de onzorgvuldige kerel, Fred.
Nu ik erover nadenk, ik kan niet eens een krijger met zo'n stom haar serieus nemen!
Alhoewel, nu ik erover nadenk, Dr. Albright en ik zijn volwassen, en we hebben er geen.
Weet je, nu ik erover nadenk, een Alabama meisje opvoeden ziet er ook erg ingewikkeld uit.
Nu ik erover nadenk... er zijn dingen die je toch niet kon verbergen.
Nu ik erover nadenk, ik ben waarschijnlijk niet de juiste persoon om advies van te krijgen.
Nu ik erover nadenk, ik heb haar auto niet gezien toen ik gisteren aankwam.
Nu ik erover nadenk, ik denk niet dat ik je ooit heb zien huilen.
Nu ik erover nadenk, ik ben niet voor kantoorroddels, maar ik moet het weten.
Eigenlijk, nu ik erover nadenk, wanneer heb je voor het laatst een krant gepubliceerd?
Nu ik erover nadenk, ik ken de perfecte persoon om te bezitten en te opereren.
Eigenlijk, nu ik erover nadenk... nu ik erover nadenk, was je nooit zo bekrompen.
Er werd al gezegd, nu ik erover nadenk, maar het was niets ernstigs.
Nu ik erover nadenk, ik kan me geen privé plek in de hele vloot bedenken.
Wat een beetje vreemd is, eigenlijk omdat, nu ik erover nadenk, ze in een bungalow woont.
Ik kan me de laatste keer niet herinneren dat ik het vlees moest omdraaien.
Nu ik erover nadenk, ik wil je voorstellen aan iemand... die voor een uitgebreid bezoek komt.
Weet je, nu ik erover nadenk... een blind date is misschien ook geen slecht idee.
Hoewel, nu ik erover nadenk, het onmogelijk is dat deze zwarte doos magnetrons kan opnemen, dus...
Nu ik erover nadenk, hij is helemaal geen heer, hij is een zoon van een geelbuik zeug!
Nu ik erover nadenk, hoe komt dit in mijn portemonnee terecht?
Nee, nu ik erover nadenk, je bent nog steeds bevriend met Cary en de vierde jaar, is het niet?
Nu ik erover nadenk, de laatste tijd spuugt hij uit over politiek en religie, op het werk.
Nu ik erover nadenk, sinds het begin... is dit een een-op-een gevecht tegen L...
Nu ik erover nadenk... we lijken niet echt op Teigetjes.
Nu ik erover nadenk, hij zei iets in de lift over verliefd zijn op iemand.
Nu ik erover nadenk, hij kwam gisteren aan het werk met een verband op zijn gezicht.
Nu ik erover nadenk, die kerel verdween niet zo lang daarna.
Tenzij ze natuurlijk mijn gegevens hebben gewist, wat... nu ik erover nadenk, een echte mogelijkheid is.
Nu ik erover nadenk, het verhaal kan vanuit het oogpunt van het kind zijn.
Nu ik erover nadenk, zoals je zei, ze was echt dronken de laatste keer dat ik haar zag.
Ik heb het altijd in m'n...
Nu ik erover nadenk, ik bel hem over een paar minuten om een ongeluk te melden.
Nu ik erover nadenk, ik kan het regelen zodat we allebei veilig in je bed kunnen slapen!
Weet je... nu ik erover nadenk, hebben we misschien niet zoveel om weg te geven, toch?
Als jij er niet was geweest, had ik ze nooit ontmoet.
Nu ik erover nadenk, ze was een beetje verbaasd toen hij haar vertelde haar paraplu mee te nemen.
Eigenlijk, nu ik erover nadenk, gebeurde hetzelfde met mij toen ik een ooglapje droeg.
Nu ik erover nadenk... dit is een verdomd gelukkiger einde dan ik dacht dat we zouden krijgen.
Nu ik erover nadenk, wat gaat jou het aan wat ze doen, deze jongen en meisje?
Nu ik erover nadenk, weet je, hoeveel werk zou er echt voor haar zijn om te doen?
Toen ik erover nadacht, je racete vanmorgen ook vrij snel.
Nu ik erover nadenk, ze hebben misschien iets extra's in drie van de schoten gedaan.
Zeg, nu ik erover nadenk, oude Hector, hij heeft geen paard bij hem thuis, of wel?
Als ik erover nadenk, weet ik niet zeker of jij het was.
Nu ik erover nadenk, ze had een uitbarsting voor het feest gisteravond.
Ja, nu ik erover nadenk, er waren een paar andere plaatsen waar Andre de dieren begroef.
Nu ik erover nadenk, je hebt gelijk, het hielp toen ik van onderwerp veranderde met haar.
Nu ik erover nadenk, ze doet me denken aan een meisje met wie ik naar de middelbare school ging.
Nu ik erover nadenk, ik heb een excuus om wat tijd met je door te brengen.
Nu ik erover nadenk, waarom zei je dat niet meteen tegen mij?
Nu ik erover nadenk, die laatste dagen die we samen doorbrachten waren bij de zee, nietwaar?
Nu ik erover nadenk, meneer, er was zo'n stuk papier om de $10.000 heen.
Nu ik erover nadenk, het is meer dan 40 uur, dus ik zit anderhalf uur vast.
Er is een kans, een zeer kleine kans, oneindig klein eigenlijk, als je er over nadenkt, dat je misschien...
Alhoewel ik eraan denk, heb ik wel een ritueel, voor een moeilijk project: ik ruim op!
Ik schaamde me nooit voor m'n moeder. Ik schaamde me nooit voor m'n moeder.
Weet je, nu ik erover nadenk, een klein gebedje is misschien toch niet zo'n slecht idee.
Weet je, nu ik er over nadenk, Sam zei dat hij later die avond met iemand iets zou doen.
Ik dacht niet dat ik nadacht, maar nu ik erover nadenk, denk ik dat ik nadacht.
Weet je, nu ik erover nadenk, hij stelde me nogal vreemde vragen in onze laatste sessie.
Nu ik erover nadenk, dit is eigenlijk de eerste keer in maanden dat hij interesse in mij heeft.
Nu ik erover nadenk, de meeste mensen houden meer van een goede lach dan ik... maar daar gaat het niet om.
Na vijf jaar gebruik van Dropbox Business is Cocquerel het gaan beschouwen als onderdeel van Castor & Pollux's DNA.
Nu ik erover nadenk, Mr Dunewolt, als boswachter ben je een beetje als een politieagent, nietwaar?
Nou... eigenlijk, nu ik er over nadenk, als iedereen donker en verdoemd was, zou het niet echt een uitdaging zijn.
Nu ik erover nadenk, ik heb het niet meer nodig omdat ik je niet meer vertrouw.
Volgens de legende was het de koninklijke familie van onze clan die de zee overstak.
De laatste keer dat ik Sir George zag, was hier in Pembroke House.
Nu ik erover nadenk, ik voed je, ik neem je mee voor wandelingen, en je bent erg beschermend voor me.
Nou, nu ik er over nadenk, er kan iets zijn.
Weet je, nu ik erover nadenk, het lijkt altijd alsof Gibbs drinkt, maar hij hoeft nooit een...
De (prijzige) cocktails smaken heerlijk, hoewel ik er wel aan denk: wat kan er echt mis gaan met zo'n veilige keuze?
Eigenlijk, nu ik erover nadenk, dat verklaart waarom hij helemaal uit de toekomst kwam om Wyatt te redden.
Nu ik erover nadenk, de avond dat we samen waren spendeerde hij een rare hoeveelheid tijd aan mijn borsten.
Nu ik erover nadenk, het was niet echt dat gesprek, maar een andere die ik me herinner van... nou, je snapt het wel.
Nu ik erover nadenk, het is de perfecte maaltijd voor jou en Jill. Dus, geniet van een Franse toast salade of wat dan ook.
Nu ik erover nadenk, ik heb gisteravond veel gezweet... en ik kon niet begrijpen waarom.
Nu ik erover nadenk, het kan best een plek zijn om te zijn als iemand begint te rotzooien met die kernkop.
Nu ik erover nadenk, je zou ze eigenlijk willen hebben, al was het maar om te zien hoe Miriam eruit zag in haar bloeiperiode.
Het moet negen maanden voor jouw tijd zijn geweest om erover na te denken.
Krijg de klere, Triple Tits.
Dus het was een natuurlijke oorzaak? Nou, ja, er was de gebruikelijke flaring van de slagader,
Ik denk dat dit de enige eetzaal ter wereld is... gebouwd door moordenaars en bandieten.
Oh, als je erover nadenkt... dat is waar de Verenigde Naties op neer komen... een dansschool voor politici!
Eigenlijk ben ik niet degene die Julie Taylor bedrogen heeft.
Wanneer heb je haar voor het laatst naar school gebracht of ontbeten?
Ze heeft wel een elfijne kwaliteit en past waarschijnlijk in de schoorsteen.
Waar is Naruto?
Natuurlijk, het was behoorlijk donker op dat platform. Nu ik erover nadenk, hij probeerde zijn rug naar mij toe te houden.
Nu ik erover nadenk, ik heb nog steeds een terugkerende nachtmerrie waar ik opgegeten word door een zwembad vlot in de vorm van mijn vader.
Wat een pech voor jou en zo, maar toch... als je er over nadenkt, kijk dan hier, verdomme.
Maar nu ik erover nadenk, hij is vier jaar oud en emotioneel volwassener dan jij, dus het is volkomen logisch.
Normaal gesproken zouden twee klachten van de kijker om uw annulering vragen, maar nu ik erover nadenk, we hebben een opening voor een leeg blondje.
Paul praatte laatst met Felicia en hij werkte overuren om Mike schuldig te laten klinken.
Nu ik erover nadenk, zeg tegen Rachel dat als ze terug is van school, ze de rest van de dag vrij kan hebben.
Maar ik heb er nog nooit aan gedacht... schaduwen naaien, bedoel ik.
In feite, nu ik erover nadenk, zijn er mensen die beweren dat de echte sociale parasieten in onze samenleving de politici zijn.
Nu ik erover nadenk, was hij niet degene die je vader belde, bezorgd omdat je de puberteit niet zo snel bereikte als de andere jongens?
Voor ik wegging, pakte ik m'n shit in en hoorde ik dat Nigga dood was.
Ik bekeek je verhaal nadat je vertrok... en toen ik erover nadacht, herinnerde het lezen van je schrijven me aan het bewerken van zijn werk.
Weet je, nu ik erover nadenk, de laatste keer dat we elkaar tegenkwamen, was je een stout meisje, me zo uitlatend in de pers.
Nu ik erover nadenk, ik kan het ook niet, wat ik moet doen is een man vinden die totaal anders is dan jij.
Daisy en ik maken ruzie over 2700 dollar... en dat gaat waarschijnlijk over hoeveel dit feest kost.
Ik dacht dat als de huisbaas zou bijdragen aan de kosten, het uiteindelijk in zijn eigen belang zou zijn, om erover na te denken.
Ja, eigenlijk, nu ik er over nadenk, conciërge artsen in de Hamptons per definitie zijn verplicht om arrogant, saai, en snel te onderzoeken Libby
Nu ik erover nadenk, ik ben mijn hele leven bezig geweest met het zoeken naar verschillende manieren van zoeken, vinden, kennen, begrijpen en verbinden van mensen en werk.
Nu ik erover nadenk, in een stad van meer dan dertig miljoen mensen, was er geen persoon die ik wilde zien of spreken.
Hij zei dat het marshmallowzalf was, maar de panamahoed leek wel door een paard opgegeten.
Nou, toen hij zo oud was als jij... bijna precies jouw leeftijd om erover na te denken, zei hij dat hij een manier bedacht had om zijn verleden te herinneren.
Weet je, nu ik erover nadenk, The Sorcerer's Apprentice, is een kleine jongen, die nooit praat en gewoon alles verpest, zoals hij.
Ik zorg al tien jaar voor de dokter en nu ligt hij in het mortuarium.
Nu ik erover nadenk, ze vertelde me dat een mooie vrouw op een dag in mijn loft zou verhuizen en voor altijd bij me zou blijven.
Ja, nu ik erover nadenk, ze wilden niet eens betalen voor de foetus die Lois verloor toen we naar het Museum of Staircases en Spring-loaded Boxing Handschoenen gingen.
Weet je, nu ik erover nadenk, er was misschien een paar lichtjes achter me voor een tijdje, maar het is, uh... het is moeilijk te zeggen.
Nu ik erover nadenk, met al die woedeaanvallen, begin ik te denken dat ik misschien een beetje te gul was met de "plus" op die C.
Elke man met wie ik ooit heb gedate of getrouwd... heeft een soort van geheime grote pijn... die ze voor zichzelf houden.
Nu ik erover nadenk, gisteravond, de avond voor je bruiloft... toen al die shit in je hoofd rondslingerde, sliepen jullie niet in aparte slaapkamers?
Nu ik erover nadenk, je kunt veel dingen doen die ik niet kan, zoals sloten werken, en de manier waarop je met me kunt praten zonder je mond te bewegen.
In al die jaren samen hebben we goede en slechte tijden meegemaakt en Gin is er altijd een deel van geweest; vrij speciaal als je er aan denkt.
Ik heb nog nooit een crimineel bij z'n enkels van het dak van een pakhuis gehouden... tot hij schreeuwde:
Weet je, nu ik erover nadenk, ze heeft het een of twee keer gezegd, maar ik nam altijd aan dat ze zich associeerde met mijn deel ervan.
Als je erover nadenkt, kunnen deze nieuwe witte priesterschappen ons haar geven in de handpalmen van onze handen en overal anders op ons lichaam, als ze dat willen.
Waar liggen die grenzen, als we zien dat Europese steden als Belgrado en Dubrovnik nog steeds buiten de Europese Unie zijn?
Maar als je erover nadenkt, hoe komt dat dan? In Darwins tijd had niemand het flauwste idee over het mechanisme of de regels die dat proces regeren.
Nu ik erover nadenk, ik denk dat het misschien die kleine groene bessen waren met de paarse stipjes erop, omdat mijn tong erna een beetje gevoelloos aanvoelde.
Mooi schilderwerk! Het lijkt erop dat deze man zit op het toilet terwijl hij rijdt zijn auto. Nu ik eraan denk, misschien zit hij op een toilet. Dit is een...
Nu ik er over nadenk... een los eindje echter, kan ook een mooie blauwe Mark zijn. En ja: voor jullie allemaal met wat blauwe restjes Hoooked Zpagetti: snap je de hint?!
Als Fez Jackie helpt een rollerdisco te winnen... scheurt ze z'n kleren eraf en heeft ze seks met hem op de ijsbaan.
Samen het vestigen van het Koninkrijk van de Hemel op aarde, het nemen van initiatief is het belangrijkste aspect van zijn missie, niets bijzonders, als je komt te denken van het als de verantwoordelijkheid van iedereen om deel te nemen aan het redden van de aarde.
Hoatzin kan een vuile geur hebben en een niet - ook - sierlijke flyer zijn, maar, nu ik erover nadenk, om te overleven in een wereld waar veel dieren op weg zijn naar uitsterven is een prestatie op zich.
Nu ik erover nadenk, de eigenlijke vestiging van Gods koninkrijk in de hemel door zijn Zoon in 1914 omsingeld te krijgen, resulteerde in een radicale verandering in de activiteiten van Gods geestelijke kinderen die onder het nieuwe verbond stonden.
Nu ik er toch over nadenk, het is eigenlijk niet zo opmerkelijk, want het is een perfecte illustratie van de manier waarop het Europese officiële gezag omgaat met de legaliteit, de rechten van oppositie en de eerbiediging van de vrij gemaakte keuzes van onze kiezers.
Nu ik erover nadenk, een politieke kandidaat die door de straten van de stad loopt met een piketteken, projecteert niet het beeld van een winnaar; we denken dat dit type persoon het einde van de wereld moet aankondigen.
Als we erover nadenken, dames en heren, en dit is voor uw voordeel, geachte afgevaardigden van links, dan is het duidelijk dat de Russen een zwak hebben voor vakanties als het gaat om verhuizen.
Beschouw het als een kind, ieder persoon manifesteert zich in elke lijst als een kunst, maar op dat moment, als sommigen passie veranderen in een beroep, anderen verlaten de pogingen om een hobby te ontwikkelen tot een talent.
Hij droeg het eerbiedig uit de werkplaats (nu ik er eigenlijk over nadenk, Ian is niet echt het 'eerwaarde' type, meer een soort surfy kerel zou ik zeggen) en ik liet hem zien hoe het in de auto te verbinden.
En, nu ik erover nadenk, het lijkt erop dat de makers van Gundam graag hun zwarte inhoud beperken tot één personage per seizoen of film. In de serie, het was een van de piloten in Graham Akers team. In de film, het is deze man:
Deze Bay Area thrash band beleefde hun moment van glorie in de tweede helft van de jaren 80, maar om verschillende redenen bereikten ze nooit hetzelfde niveau van succes als hun illustere medeburgers Metallica (denk er eens aan, wie heeft het echt gedaan?).
Nu ik er toch over nadenk, ik betwijfel zeker dat ook Metal of Hardrock bands dat wel kunnen, want wat er ook over de band gezegd kan worden, AC/DC heeft een eigen originele stijl, die zo specifiek is dat je het gewoon niet moet proberen te kopiëren.
Die rechthoeken waren langer hoewel komen te denken van het ik ook losjes gepland om ze te veranderen in een deken, in strips in plaats van stukken. Ik heb rij na rij van treble haak steek, het creëren van lange strips van stof die ik nooit uiteindelijk piecing samen.
Ned Ryan, Store Owner, IGA Boonah, Boonah Qld Terug naar boven van pagina "Kom te denken van het, Ik kan me niet herinneren de laatste keer dat ik moest het vlees te draaien" Alison, Deli Manager, Rainbow SUPA IGA Doonside "We hebben geïnstalleerd Promolux lampen in onze Productie, Vlees en Deli afdelingen.
Quraysh stam omdat ze de bedevaart handel in Mekka beheerden, en als al die goden waren vals, het zou een ramp economisch... hoewel kom te denken van het, uiteindelijk de Mekka bedevaart bedrijf bleek prima. Dus de koraysh dwong Mohammed en zijn volgelingen uit Mekka in 622 CE, en ze op weg naar Yithrab, ook bekend als Medina.
Ze hadden ervoor gekozen om in slaap te blijven en gewoon te houden dingen zoals ze zijn... zouden ze niet zijn zeggen... Heeft iemand Blossom gezien de laatste tijd?... Niemand heeft haar gezien voor maanden... en kom te denken van het, we hebben niet gezien haar zus of echtgenoot of zoon de laatste tijd... hebben ze verplaatst?... Zie je wat ik probeer te grijpen hier?
