Ik ben losgeraakt.
Je komt er wel uit.
Hij zal snel loskomen.
Ze is op tijd losgeraakt.
We zijn op tijd losgeraakt.
Als dit twee jaar aan de gang is, kom je los.
Je kunt op tijd losraken, tenzij er een anker is.
Als je denkt dat je los komt, geef hem dan een signaal.
Hou je taai, je weet niet dat je op tijd klaar bent.
Maar als deze losraken, worden ze nog steeds vastgehouden door een siliconen veiligheidslijn.
Een van deze is de Kanaaltunnel.
Ik weet dat er veel goede mannen zijn.
Hij liep en sprak in slow motion. Hij was losgeraakt in de tijd.
...de aandacht van de persoon kan losraken, waardoor ze zich beter kan voelen.
Maar ik ben ontroerd geraakt in mijn pogingen om een spektakel te bieden voor mijn vrienden.
Het beleid dat wij hebben gekend is onopgemerkt gebleven, het nieuwe beleid moet de kleine boeren ten goede komen.
Ik ben hier al eerder op ingegaan, toen ik voorstellen deed voor bescherming tegen asbest.
Ik zou het vreselijk vinden als hij geïntimideerd zou worden... of zich los zou maken als hij geconfronteerd wordt met zo'n vurige krijger.
Een ander invoertariefstelsel van de EU is onaangetast gebleven: onlangs suiker, nu bananen, en alles voor een pan-Europese harmonie.
Naar mijn mening zijn er eigenlijk niet veel kwesties meer waarop het Verdrag van Amsterdam los zou kunnen komen.
Naar mijn mening zijn er eigenlijk niet veel kwesties meer waarop het Verdrag van Amsterdam los zou kunnen komen.
Dit betekent dat de beweging voor taalrechten, tegen het taalimperialisme, tegen het linguïsme en de linguïstiek, onaangetast is geraakt door sociolinguïstiek.
Afgezien daarvan, mijnheer Wijsenbeek, bestaat er de vrees dat de sociale situatie op losse schroeven komt te staan.
Als de pleister voor transdermaal gebruik losraakt, kan dezelfde pleister voor transdermaal gebruik op dezelfde plaats van de huid worden bevestigd.
Ik vraag me af of dat op dezelfde manier zal gebeuren als onze ervaring met Gastarbeiter vele jaren geleden.
Soms komen de tegels los, tussen hen barsten worden gevormd, door naden mastiek wordt geperst of randen en hoeken zijn gevorkt op.
Er gebeurde daar iets: de beproefde manieren om dingen te doen, goed gerepeteerd na bijna 30 jaar van wereldwijd neoliberalisme, begon los te komen.
Een gelijmde afdichting kan loskomen, waardoor het risico op lekkage toeneemt.Sterk en betrouwbaarDe elastomerenomhulsel is uitzonderlijk sterk en dun zodat het borstimplantaat nauwelijks merkbaar is.
Nadat de multiplex plaat zal stoppen om los te komen van de basis, op het is noodzakelijk om lading te zetten voor de periode van volledige droging (op 3-4.
Nadat de multiplex plaat zal stoppen om los te komen van de basis, erop is het noodzakelijk om lading te zetten voor de periode van volledige droging (op 3-4..
Als men iets in de omgeving kan vinden dat de verloren liefde niet in gedachten brengt... kan de aandacht van de persoon onvast raken, waardoor ze zich beter kan voelen.
Vooral zorgvuldig is het noodzakelijk om de bovenste delen van de muren te lijmen in het gebied van een label van behang of een rand als hier ze beginnen te komen losstoppen vaker.
We moeten ervoor zorgen dat onze belangrijkste doelstellingen in ieder geval worden bereikt, want het is maar al te vaak gebeurd dat we onszelf grote doelstellingen hebben gesteld, alleen maar om ons los te maken van vrij kleine kwesties.
We moeten ervoor zorgen dat onze belangrijkste doelstellingen in ieder geval worden bereikt, want het is maar al te vaak gebeurd dat we onszelf grote doelstellingen hebben gesteld, alleen maar om ons los te maken van vrij kleine kwesties.
Er zijn een aantal wilde schommels van fortuin in de openingsrondes en je zult vaak zien dat die spelers die krijgen de vroege chip lead crashen uit terwijl de blinds zijn nog steeds laag omdat ze blijven spelen marginale handen en uiteindelijk komen unstucke.
Wij hebben ons in het verleden altijd ingespannen voor de totaal verschillende tradities in het Verenigd Koninkrijk, zowel ten aanzien van de vijfde richtlijn als ten aanzien van de Vredelingrichtlijn, en wij zien nu, dankzij haar als rapporteur, de waardevolle bijdrage van het Britse label uit het Verenigd Koninkrijk.
Sommige van's werelds grootste "fouten" bleken de beste zakelijke ideeën van onze tijd te zijn: Bijvoorbeeld 3M Post-it Notes werden per ongeluk ontdekt: In het proces van het zoeken naar een nieuwe lijm, ontdekten onderzoekers een lijm die zowel dingen vasthield en hen toestond om los te komen!
De vinger moet een beetje plakken.Als om tegels op de svezhe-put mastiek zonder podsushki te leggen, zal het zeer lang verharden als verdamping van vliegende oplosmiddelen van onder tegels langzaam optreedt.Om op dergelijke tegels te gaan is het onmogelijk, omdat mastiek zal worden geperst door naden tussen hen, en hoeken en randen van tegels zal los komen.
Ik hoop dat het Parlement ons dit jaar, wanneer de Commissie in het kader van het voorontwerp van begroting 1982 om extra personeel voor controlewerkzaamheden heeft gevraagd, de steun zal geven die wij nodig hebben.
Tegels soms omdat Kom unstuck die zijn geplakt op de vochtige of stoffige basis, en ook na hun verpakking op een dunne laag mastiek of op de opgedroogde mastiek. Om defect te elimineren, tegels verwijderen, de basis vrij van een stof, goed droog en opnieuw stapel een tegel op de mastiek gezet door een laag van een normale dikte.
Zelfs zoals gewijzigd - vergeet niet dat het Parlement tot een derde van de oorspronkelijke tekst moest verwerpen om het erdoor te krijgen - ik geloof dat we een enorme stap terug hebben gezet, en ik vermoed dat we in de latere stadia van het wetgevingsproces zullen loskomen, en dat we de dag waarop we voor dit document van de Commissie hebben gestemd, gaan rueeren.
Zelfs zoals gewijzigd - vergeet niet dat het Parlement tot een derde van de oorspronkelijke tekst moest verwerpen om het erdoor te krijgen - ik geloof dat we een enorme stap terug hebben gezet, en ik vermoed dat we in de latere stadia van het wetgevingsproces zullen loskomen, en dat we de dag waarop we voor dit document van de Commissie hebben gestemd, gaan rueeren.
