Ik weet dat er veel goede mannen zijn.
Ik zou het vreselijk vinden als hij geïntimideerd zou worden... of zich los zou maken als hij geconfronteerd wordt met zo'n vurige krijger.
Tegels soms omdat Kom unstuck die zijn geplakt op de vochtige of stoffige basis, en ook na hun verpakking op een dunne laag mastiek of op de opgedroogde mastiek. Om defect te elimineren, tegels verwijderen, de basis vrij van een stof, goed droog en opnieuw stapel een tegel op de mastiek gezet door een laag van een normale dikte.
Nadat de multiplex plaat zal stoppen om los te komen van de basis, op het is noodzakelijk om lading te zetten voor de periode van volledige droging (op 3-4.
Ik vraag me af of dat op dezelfde manier zal gebeuren als onze ervaring met Gastarbeiter vele jaren geleden.
Afgezien daarvan, mijnheer Wijsenbeek, bestaat er de vrees dat de sociale situatie op losse schroeven komt te staan.
Hou je taai, je weet niet dat je op tijd klaar bent.
Ik hoop dat het Parlement ons dit jaar, wanneer de Commissie in het kader van het voorontwerp van begroting 1982 om extra personeel voor controlewerkzaamheden heeft gevraagd, de steun zal geven die wij nodig hebben.
Ik ben hier al eerder op ingegaan, toen ik voorstellen deed voor bescherming tegen asbest.
Wij hebben ons in het verleden altijd ingespannen voor de totaal verschillende tradities in het Verenigd Koninkrijk, zowel ten aanzien van de vijfde richtlijn als ten aanzien van de Vredelingrichtlijn, en wij zien nu, dankzij haar als rapporteur, de waardevolle bijdrage van het Britse label uit het Verenigd Koninkrijk.
Maar ik ben ontroerd geraakt in mijn pogingen om een spektakel te bieden voor mijn vrienden.
Een van deze is de Kanaaltunnel.
Vooral zorgvuldig is het noodzakelijk om de bovenste delen van de muren te lijmen in het gebied van een label van behang of een rand als hier ze beginnen te komen losstoppen vaker.
Nadat de multiplex plaat zal stoppen om los te komen van de basis, erop is het noodzakelijk om lading te zetten voor de periode van volledige droging (op 3-4..
Ze is op tijd losgeraakt.
We moeten ervoor zorgen dat onze belangrijkste doelstellingen in ieder geval worden bereikt, want het is maar al te vaak gebeurd dat we onszelf grote doelstellingen hebben gesteld, alleen maar om ons los te maken van vrij kleine kwesties.
