Samen met Markus Palttala, Oscar Slingerland en Christophe Lapierre neemt de Nederlander een nieuw avontuur in de Verenigde Staten met als enige opdracht troef in de gerenommeerde 24 uur van Daytona.
"Het zou echt geweldig voor ons zijn om in België troeven te bemachtigen.
Het was te koop op $ 6.900. (vandaar de loterij ticket, die overigens niet kwam boven troeven... deze keer!)
Er is ons verteld dat het intellect voor ons een troef zal zijn, dat het de troef is die Europa kan spelen in een steeds mondialer wordende economie.
Het was te koop op $ 6.900. (vandaar de loterij ticket, die overigens niet kwam boven troeven... deze keer!) WHAH!
Yale dealer JST Forklifts is zeker gekomen met troeven op deze score, zegt hij, het leveren van de vloot op een contract huurovereenkomst van iets minder dan vijf jaar om in te passen bij de resterende bouwhuur, samen met een volledig onderhoud pakket; het aanbieden van een gegarandeerde vier uur on-site responstijd in het geval van onvoorziene call-outs; en ook het beheren van een zeer indrukwekkende first-time-fix tarief van meer dan 95%.
Samen met Markus Palttala, Oscar Slingerland en Christophe Lapierre neemt de Nederlander een nieuw avontuur in de Verenigde Staten met als enige opdracht troef in de gerenommeerde 24 uur van Daytona. Lees meer 09-01-2010 Agenda 13/000000 - DTM 4 Stunden rennen
Harry Bainbridge heeft troeven met een ezel.
