Vijanden horen bij het territorium.
Vijanden horen bij het territorium.
Leugens horen bij het territorium.
Geruchten horen bij het territorium.
Reluctante aanklachten horen bij het gebied.
Vleugelmoeren horen bij het territorium.
Dit soort dingen horen bij het territorium.
Een paar verdomde dromen horen bij het territorium.
Het hoort bij het territorium.
Bespot worden zou dan met het territorium komen.
Je bent advocaat, leugens horen erbij.
Mijn soort werk, offers komen met het territorium.
Weet je, deze moeilijke morele keuzes horen bij het territorium.
Het is niet makkelijk, Clark, maar het hoort erbij.
De kerk is mijn verantwoordelijkheid.
Je staat nu in de schijnwerpers, het artikel hoort erbij.
Elke politieman weet dat er bepaalde risico's met het grondgebied gepaard gaan.
Jullie zijn klaar om de vele verantwoordelijkheden te aanvaarden die met het grondgebied gepaard gaan.
Er zijn wat echte verleidingen die bij het territorium horen als je begrijpt wat ik bedoel.
Iedereen kent een paar kleine schrammen en hobbels komen met het grondgebied van ritmische gymnastiek, toch?
Het kan gebeuren dat sommige bands provoceren, want het is nog steeds extreme metal met de beelden, artwork, bandlogo's en teksten die bij het territorium horen.
Au revoir Mythe #1: dit buitengewone voedsel van de goden wordt genoten door iedereen hier, niet alleen de rijken. In dit deel van de wereld, ze komen met het grondgebied.
We houden haar bloeddruk in de gaten... en er zijn nog een paar dingen die ik je moet laten zien.
