Ik kook de boeken.
Oké, ik kook de boeken een beetje, oké?
Je kookt de boeken tot je zweren bloeden.
Misschien hebben we de boeken wel een beetje gekookt.
Ze kookten de boeken en hielden een persconferentie.
Maar ik weigerde de boeken te koken, dus Hazlit ontsloeg me.
We kunnen de boeken niet meer koken en de nummers vervalsen.
Ik heb hem geholpen met het koken van de boeken, Ed.
Je wist dat Mattawin Tuxedo Hill gebruikte om de boeken te maken.
Ik wil niet dat je denkt dat ik de boeken kook of zo.
Ik kook de boeken, zet lege bedrijven op, buitenlandse rekeningen.
Je kookt de boeken om je bonussen te krijgen, dat is wat jullie doen.
Jij kookt toch de boeken voor de broers Doherty?
Blijkt dat al zijn eigendommen meth labs huisvesten, wat logisch is voor iemand die... de boeken kookte.
Hoe je ideeën en beloftes kon verkopen, en vervolgens de boeken kon koken om het te laten lijken alsof het bedrijf winstgevend was.
Wanneer regeringen dat doen en de boeken koken, of de rollen van economisch bestuur en economische discipline niet vervullen, komen de anderen in de problemen.
Mijnheer de commissaris, is het Europese retoriek als we de Europese Commissie vragen onafhankelijk en gezaghebbend te zijn en geen respect te hebben voor regeringen die de boeken koken?
Het is een weigering om gesprekken aan te gaan met de directie of de overheid als geheel over de verdeling van het nationale inkomen, zolang de werknemers niet het vermogen hebben gekregen om de manier waarop de kapitalisten de boeken koken te onthullen wanneer ze praten over prijzen en winsten.
