Jullie mokken koelen je hakken af.
- Rustig aan, man.
Rustig aan, Buster Brown.
Dus, je weet wel, kalmeer je hielen.
Doe even rustig aan, jongens.
Je kunt je hakken hier afkoelen tot ik deze check.
Of: 'Kom hier en koel je hielen af, buiten is het heet.'
Ik had je twee weken kunnen laten afkoelen.
Sorry dat je een tijdje moest afkoelen.
Doe rustig aan terwijl je een stukje uit die rapporten haalt.
SAC wil dat je je hielen koelt bij de sollicitant Squad tot de OPR klaar is met het onderzoek.
Misschien als je je hielen in een cel koelt... ben je wat kletsnapper.
Mr Landau, wat dacht je ervan om je hielen af te koelen in de gevangenis terwijl ik beslis wat voor soort deal je aan te bieden?
Ten eerste kan ik je je hielen laten afkoelen in de cellen totdat je respect leert voor de waardigheid van mijn kantoor.
Je stikt ze voor de winst, en er is genoeg om rond te gaan voor iedereen... dus... kijk naar het schip, denk erover na, kalmeer je hielen.
