Je kunt je hakken hier afkoelen tot ik deze check.
Doe rustig aan terwijl je een stukje uit die rapporten haalt.
Ik had je twee weken kunnen laten afkoelen.
Ten eerste kan ik je je hielen laten afkoelen in de cellen totdat je respect leert voor de waardigheid van mijn kantoor.
Sorry dat je een tijdje moest afkoelen.
Misschien als je je hielen in een cel koelt... ben je wat kletsnapper.
SAC wil dat je je hielen koelt bij de sollicitant Squad tot de OPR klaar is met het onderzoek.
Mr Landau, wat dacht je ervan om je hielen af te koelen in de gevangenis terwijl ik beslis wat voor soort deal je aan te bieden?
Doe even rustig aan, jongens.
