Agent een pleidooi.
Je gaat een bekentenis afleggen.
- Ze gaan een bekentenis afleggen.
Ik wil een deal sluiten.
We willen een deal sluiten.
We zijn niet op zoek naar een schuldbekentenis.
Ik heb haar niet vermoord.
Ik vind dat we een deal moeten sluiten.
Als Hayes veroordeeld wordt, kan hij een bekentenis afleggen.
Ik wilde een deal sluiten.
Gaat hij eindelijk een deal sluiten?
Hij heeft een FBI-agent vermoord.
- Mijn advocaat wil dat ik een bekentenis afleg.
Je zou een deal kunnen sluiten, misschien, met Mullins.
Nee, waarom zou je een bekentenis afleggen?
Ik wed dat iemand hem betaalde om een deal te sluiten.
Je bent maar een werknemer, toch?
Ik geef je een kans om een deal te sluiten.
Als we een deal sluiten, doen we het samen.
Het lijkt erop dat Lambert bewijs verzamelde om een deal te sluiten.
Hij moet een deal sluiten.
En als ik hem aanraad om een deal te sluiten?
Je cliënt kan het fatsoenlijke doen en een deal sluiten.
Als je bekent, als je een schuld bekent, is het een ander verhaal.
Banks gaat een verzoek indienen om de doodstraf te ontlopen.
We claimen zelfverdediging, agent een pleidooi, je bent vrij over drie jaar.
Omdat mijn briljante advocaten me een schuldbekentenis maakten, daarom.
Ik vertel je wat er kan gebeuren als je een bekentenis aflegt.
Morgenochtend raadt Nathan's pro-Deoadvocaat aan om een deal te sluiten.
En de enige uitweg voor hem is om een deal te sluiten.
Meestal bekent hij een bekentenis en gaat hij verder.
Ze denken dat ik een deal ga sluiten, ze kraken allebei walnoten in hun reet.
Je krijgt nog steeds vijf tot tien jaar, zelfs als we een deal sluiten.
Luister, als je namens Charlie getuigt, denkt Mr Bauer dat hij een deal kan sluiten.
Tegen de tijd dat hij voor de rechter komt... is hij klaar om een deal te sluiten.
Marcy overtuigde me om een deal te sluiten en scheidde van me toen ik binnen was.
En als Holland een gewone mook was met een openbare verdediger, zou hij smeken om een bekentenis.
De Costellos willen een aanklacht indienen die niet de doodstraf betekent.
Dat als ik hem er niet uit liet, hij zichzelf zou ontlasten bij de OvJ.
Het vertelt me echter niet of het slam-dunks waren, of dat als het moeilijk wordt, je een deal maakt.
De OvJ laat ons geen bekentenis afleggen en we gaan een rechtszaak aan met een cliënt die we niet kunnen vertrouwen.
En dan kan hij of jouw andere apen die daar zitten mij doodslaan en een pleidooi van zelfverdediging doen.
Ik huurde het beste verdedigingsgeld in... en nadat ze het bewijs tegen mij bekeken hadden, raadden ze me aan een deal te sluiten.
Ik bedoel, het juiste spel zou zijn om een deal te sluiten, man één, geen leven aan de achterkant, ze zijn gegarandeerd op een gegeven moment vrij te komen.
En weet je, Samantha's dood zag eruit als een aanslag, totdat we ontdekten dat Virgil Maddox klaar was om een deal te sluiten.
