Ten derde, iets nieuws doen of beginnen hoeft de aarde niet te kosten.
We willen linksboven zijn, waar goede levens de aarde niet kosten.
We willen linksboven zijn, waar goede levens de aarde niet kosten.
Een economie die zorgt voor een stijgende levensstandaard, maar die de aarde niet kost.
En dus denk ik dat het heel goed mogelijk is dat geluk de aarde niet kost.
We besloten dat iSCSI, die de aarde niet kost in vergelijking met vezels, ideaal was.
Ik herinner me nog hoe president Pöttering ons bespotte, bespotte en beweerde dat het de aarde kostte.
En deze vijf manieren, die we op deze handige ansichtkaarten zetten, zou ik zeggen, hoeven de aarde niet te kosten.
En dan geloof ik dat we allemaal een wereld kunnen creëren die we allemaal willen, waar geluk de aarde niet kost.
De Mourne Seafood Bar heeft meer dan acht jaar een reputatie opgebouwd op het serveren van topkwaliteit, lokaal gevangen vis en zeevruchten die de aarde niet kosten.
Wij vertrouwen al veel te lang op energiebronnen die de aarde kosten en niet kunnen worden verwijderd, zoals bijvoorbeeld kernenergie.
Ik sluit af: de glib-uitdrukking 'om de aarde te kosten' die wij - hoe dan ook Engelstalige sprekers - figuurlijk gebruiken met homohaat moet nu letterlijk worden genomen.
Het upgraden van uw IT kan sneller, eenvoudiger en goedkoper zijn dan u denkt dat Beveiliging tegen een prijs kan komen, maar het adequaat beveiligen van een IT-systeem hoeft niet noodzakelijk de aarde te kosten.
Wij hebben deze sector al veel te lang verwaarloosd, wij hebben ons veel te lang gebaseerd op energiebronnen die de aarde kosten en niet kunnen worden verwijderd, zoals bijvoorbeeld kernenergie.
Toon meer Algemeen Specificaties Roland LX705-CH Superieure pianotoon met vier luidsprekersysteem in het meest betaalbare model van de LX700-serieHet hoeft de aarde niet te kosten om thuis te genieten van de spannende prestaties van een akoestische vleugel.
Roland LX705-CH 2399,- Verwachte levertijd 2-5 werkdagen Superieure pianotoon met vier luidsprekersysteem in het meest betaalbare model van de LX700 serie Het hoeft de aarde niet te kosten om thuis te genieten van de spannende prestaties van een akoestische vleugel...
In winkelwagenRoland LX705-CH 2399,- Verwachte levertijd 2-5 werkdagen Superieure pianoklank met vier luidsprekers in het meest betaalbare model van de LX700 serie Het hoeft de aarde niet te kosten om thuis te genieten van de spannende prestaties van een akoestische vleugel...
Als we niet snel veranderen van onze bijna totale afhankelijkheid van fossiele brandstoffen, zal het, zoals onze peer review klimaatwetenschappers herhaaldelijk en met toenemende urgentie benadrukken, dat doen: de aarde kosten door de opwarming van de aarde.
De TurboV Processing Unit biedt nauwkeurige spanningsregeling en geavanceerde monitoring voor de CPU en de grafische kaart, waardoor u grote vrijheid heeft om CPU frequenties en ratio's aan te passen voor geoptimaliseerde prestaties en om het potentieel van uw grafische kaart te benutten* *Zie de grafische kaart QVL All-round energie-efficiëntie Met de Energy Processing Unit (EPU) geniet u real-time, systeembrede energie-besparing voor gamingschoppen die de aarde niet zullen kosten!
