Tel gewoon schapen.
Aantal schapen
Kan je geen schapen tellen zoals iedereen?
Je zult schapen moeten tellen, sorry.
Je telt schapen thuis.
Sluit je ogen en tel tot veertig... tel schapen.
Ik laat je gaan, dus je telt schapen of wat je Kansas jongens ook maar dromen.
Hij vroeg zich af of hij naar bed moest gaan en schapen moest tellen of nog een chocolade hotdog.
Een tweede groep werd gevraagd schapen te tellen, terwijl een derde groep aan hun lot werd overgelaten.
Terwijl ze zeggen om schapen te tellen om in slaap te vallen Bar Bar Clack Sheep zal alles doen behalve dat.
Lees meer  616/2007 Waar je schapen kunt tellen en de kwaliteit telt nog steeds 03/18/2015 "Ik koop alleen kwaliteitsproducten voor mijn bedrijf."
Niet nodig om schapen te tellen De royaal geproportioneerde comfortbedden betekenen dat Marie en Anton gewoon kunnen ontspannen en opgefrist worden voor hun volgende ontdekkingen.
Toen ik opgroeide in het westen van Ierland... als je's nachts niet kon slapen... werd aanbevolen om schapen te tellen.
