Hij vroeg zich af of hij naar bed moest gaan en schapen moest tellen of nog een chocolade hotdog.
Aantal schapen
Terwijl ze zeggen om schapen te tellen om in slaap te vallen Bar Bar Clack Sheep zal alles doen behalve dat.
Je telt schapen thuis.
Lees meer  616/2007 Waar je schapen kunt tellen en de kwaliteit telt nog steeds 03/18/2015 "Ik koop alleen kwaliteitsproducten voor mijn bedrijf."
Kan je geen schapen tellen zoals iedereen?
Niet nodig om schapen te tellen De royaal geproportioneerde comfortbedden betekenen dat Marie en Anton gewoon kunnen ontspannen en opgefrist worden voor hun volgende ontdekkingen.
Ik laat je gaan, dus je telt schapen of wat je Kansas jongens ook maar dromen.
