Tel je zegeningen!
Tel je zegeningen
Tel je zegeningen.
Tel je zegeningen!
Tel je zegeningen.
Tel je zegeningen.
Tel je zegeningen
Tel je zegeningen.
Tel je zegeningen.
Tel je zegeningen.
Tel je zegeningen.
Tel je zegeningen.
Tel je zegeningen.
Tel je zegeningen.
Hé, tel je zegeningen.
Tel je zegeningen, Christopher.
Tel je zegeningen, Beth.
En tel je zegeningen.
Tel je zegeningen, Lizzie.
- Tel je zegeningen.
Tel uw zegeningen, meneer.
Tel je zegeningen, Pam.
- Tel je zegeningen, Grace.
- Je telt je zegeningen.
Je moet je zegeningen tellen.
Je moet je zegeningen tellen.
Dat laat je je zegeningen tellen, nietwaar?
Ja, het laat je je zegeningen tellen.
Je moet je zegeningen tellen, Carl.
Dus, ontspan je, tel je zegeningen, wees aardig.
Zijn thema was "Count Your Blessings."
Tel je zegeningen, Harrison, de middelbare school was waardeloos.
Tel je zegeningen hij beschouwt je als een vriend.
Die mensen zijn saai.
Tel je zegeningen dat je geen Tanzaniaanse chimpansee bent.
Mijn moeder zou zeggen, "Tel je zegeningen, schat."
Lieve Heer, het thema van vandaag is "tel uw zegeningen,"
Dan wil je je zegeningen tellen, hè?
Nou, tel je zegeningen dat je niet één van hen bent.
Nou, tel je zegeningen, want ik ken zijn spel.
Hij heeft tenminste een kantoor.
Je moet echt je zegeningen tellen, weet je dat?
Maakt niet uit wat je situatie is, leer je zegeningen te tellen.
Ik lijk niet eens op jou en tel je zegeningen.
Tel je zegeningen, blanke meid, want je hebt gewoon geluk gehad.
Je moet je zegeningen tellen, hier in het moeras zijn we veilig.
Nou, als dat alles is, tel je zegeningen en laat de zaak vallen.
Hoe zit het met je zegeningen dat jullie allemaal weer aangenomen zijn?
Daarom zeg ik dat je elke dag je zegeningen moet tellen.
Als de politie alleen maar een briefje heeft... tel dan je zegeningen.
Ik zal de dokter vragen om je wat Imitrex te geven.
Het zou hem goed doen als hij dood zou vallen.
Tel je zegeningen, ik heb die niet meegebracht op het berenvel tapijt.
Als dat is wat hij wil, neem dan een pedicure en tel je zegeningen.
Wandel niet over de problemen van de dag, maar tel je zegeningen.
Ook u zult in staat zijn om uw zegeningen en privileges te tellen samen met Jehovah's getuigen.
In plaats van je te concentreren op wat je niet hebt of niet kunt doen, tel je je zegeningen.
Zoals het oude gezegde luidt: "Tel je zegeningen, want het blijkt dat er twee zijn."
Tel uw zegeningen... een hoofdbediende is in uw schoot gevallen dat ook in een plaats als Pankinagar
Lyman Swingle, van het bestuursorgaan, sprak over het onderwerp Een tijd om te pauzeren en te tellen Uw zegeningen.
Het is goed dat deze cd slechts dertig minuten duurt, maar dat is alleen positief als in "tel je zegeningen."
Graaf Uw zegeningen waren de woorden van Lyman Swingle, een bestuurslid, tot de afstudeerklasse.
Je bent hier al die jaren en geen cent betaald na de eerste zes.
En trouwens, als je haar ontmoet, zal je je zegeningen tellen - je hebt iemand zo geweldig als je moeder.
Tel je zegeningen, want normaal word ik wakker met een erectie, maar daar heb je een eind aan gemaakt.
En ik hoop dat jullie allemaal je eetlust hebben meegebracht, want vandaag is de ene dag per jaar dat jullie je zegeningen moeten tellen...
Als jullie deze fondsen ontvangen, tel dan jullie zegeningen en gebruik dan jullie innerlijke genade om jullie families, vrienden en anderen te helpen.
Wanneer je je overspoeld voelt door persoonlijke problemen of door gevoelens van ontoereikendheid, is het goed om je zegeningen te stoppen en te tellen, zoals David deed.
Tel je zegeningen.Als niets in je lichaam nog goed functioneert, kun je nog steeds dankbaar zijn voor je ademhaling of misschien gewoon voor je bewustzijn.
Ulysses Glass, de school registrar, maakte gebruik van de ervaring van Asaf zoals vastgelegd in Psalm 73 om de afstudeerklas te vermanen, Recount Your Blessings.
Natuurlijk werkte het niet altijd volgens plan, maar je telt je zegeningen en probeert iets anders als het niet werkt.
Beste familie, wanneer jullie je zegeningen tellen, neem dan deze zielen en de talloze anderen in onze universele familie op wier hulp aan jullie welzijn van onschatbare waarde is.
Misschien omdat na al die "ik stop de plug in de kan," en de "tel je zegeningen" en de "kijk naar je taal," je net als iedereen bent.
Goede mensen van Deuteronomium hoeveel van jullie hier vandaag tellen jullie zegeningen omdat jullie of jullie geliefden niet beroofd zijn van twee of meer van jullie natuurlijke zintuigen?
Hier in Venezuela, elke avond op de radio hebben we een Engels programma met muziek en wereldnieuws. De andere avond hoorde ik een lied genaamd Count Your Blessings in plaats van Sheep.
Shoot!Ontwerpbureau Return to Content Navigation Zilverblauw family, photography, interior design, everyday life, conceptual thinking and everything else Tag Archives _ appel Tel je zegeningen 20 januari 2013 Een nieuwe lens voor mijn camera.
Ik dacht eraan om deze plek te sluiten... maar als een man belt vanuit Raleigh... en hij biedt aan om de dubbele prijs te betalen... zoals mijn oma altijd zei: Tel je zegeningen, blijf stappen.
Je weet niet hoeveel geluk je hebt dat je getrouwd bent met die domme klootzak, dus tel je zegeningen, want ik ga zo naar beneden en vies worden met een reanimatie dummy.
Afgaande op de blik van de Britse combo Bring Me The Horizon verwacht ik veel emo te horen op hun internationale debuut 'Count Your Blessings', een klote titel die nauwelijks iets verandert aan mijn verwachtingen.
Shoot!Ontwerpbureau Return to Content Navigation Zilverblauw family, photography, interior design, everyday life, conceptual thinking and everything else Tag Archives _ kastanje Tel je zegeningen 28 oktober 2012 Wat me blijft maken afgelopen week: gelukkig niet meer zien zijn.
Shoot!Ontwerpbureau Return to Content Navigation Zilverblauw family, photography, interior design, everyday life, conceptual thinking and everything else Tag Archives _ Nina Tel je zegeningen 7 augustus 2011 Fijne dingen deze week: Weer thuis zijn en geesten van vers eitjes van onze kippen.
Shoot!Ontwerpbureau Return to Content Navigation Zilverblauw family, photography, interior design, everyday life, conceptual thinking and everything else Tag Archives _ & Klevering Tel je zegeningen 26 mei 2013 Toevallig waren Iris en ik afgelopen vrijdag allebei in Den Bosch aan het werk.
Je moet ook bij hem uit de buurt blijven, en je zegeningen tellen dat je niet meer voor hem werkt, want als je opeens op zijn stoep komt te staan, vind je jezelf de volgende op de lijst van de aanklager.
==Filmografie==* "Singapore Woman" (1941) * "The Gay Parisian" (1941) * "United States Marine Band" (1942) * "Cavalcade of Dance" (1943) * "Women at War" (1943) * "The Mask of Dimitrios" (1944) * "The Conspirators" (1944) * "Three Strangers" (1946) * "Nobody Lives Forever" (1946) * "Humoresque" (1946) * "Deep Valley" (1947) * "Road House" (1948) * "Johnny Belinda" (1948) * "The Forbidden Street" (1949) * "Under My Skin" (1950) * "Threee Came Home" (1950) * "Take Care of My Little Girl" (1951) * "The Mudlark" (1951) * "Lydia Bailey" (1952) * "Lure of the Wilderness" (1952) * "Phone Call" (1952) * "Threeeee Call" (1953) * "Threeee Came Home" (1953) * "Tharry" (1953)
