Natuurlijk werkte het niet altijd volgens plan, maar je telt je zegeningen en probeert iets anders als het niet werkt.
En trouwens, als je haar ontmoet, zal je je zegeningen tellen - je hebt iemand zo geweldig als je moeder.
Goede mensen van Deuteronomium hoeveel van jullie hier vandaag tellen jullie zegeningen omdat jullie of jullie geliefden niet beroofd zijn van twee of meer van jullie natuurlijke zintuigen?
Nou, als dat alles is, tel je zegeningen en laat de zaak vallen.
Shoot!Ontwerpbureau Return to Content Navigation Zilverblauw family, photography, interior design, everyday life, conceptual thinking and everything else Tag Archives _ & Klevering Tel je zegeningen 26 mei 2013 Toevallig waren Iris en ik afgelopen vrijdag allebei in Den Bosch aan het werk.
Nou, tel je zegeningen dat je niet één van hen bent.
Als jullie deze fondsen ontvangen, tel dan jullie zegeningen en gebruik dan jullie innerlijke genade om jullie families, vrienden en anderen te helpen.
Shoot!Ontwerpbureau Return to Content Navigation Zilverblauw family, photography, interior design, everyday life, conceptual thinking and everything else Tag Archives _ appel Tel je zegeningen 20 januari 2013 Een nieuwe lens voor mijn camera.
Hoe zit het met je zegeningen dat jullie allemaal weer aangenomen zijn?
Je moet ook bij hem uit de buurt blijven, en je zegeningen tellen dat je niet meer voor hem werkt, want als je opeens op zijn stoep komt te staan, vind je jezelf de volgende op de lijst van de aanklager.
Tel je zegeningen
Shoot!Ontwerpbureau Return to Content Navigation Zilverblauw family, photography, interior design, everyday life, conceptual thinking and everything else Tag Archives _ Nina Tel je zegeningen 7 augustus 2011 Fijne dingen deze week: Weer thuis zijn en geesten van vers eitjes van onze kippen.
Ook u zult in staat zijn om uw zegeningen en privileges te tellen samen met Jehovah's getuigen.
Daarom zeg ik dat je elke dag je zegeningen moet tellen.
Tel je zegeningen dat je geen Tanzaniaanse chimpansee bent.
Graaf Uw zegeningen waren de woorden van Lyman Swingle, een bestuurslid, tot de afstudeerklasse.
Tel je zegeningen
Tel je zegeningen, ik heb die niet meegebracht op het berenvel tapijt.
Tel je zegeningen hij beschouwt je als een vriend.
Tel je zegeningen, want normaal word ik wakker met een erectie, maar daar heb je een eind aan gemaakt.
Shoot!Ontwerpbureau Return to Content Navigation Zilverblauw family, photography, interior design, everyday life, conceptual thinking and everything else Tag Archives _ kastanje Tel je zegeningen 28 oktober 2012 Wat me blijft maken afgelopen week: gelukkig niet meer zien zijn.
