Crash and burn.
Crash and burn.
Crash and burn.
Crash and burn.
Crash and burn...
Crash and burn.
Recht neerstorten en verbranden!
Ze zal neerstorten en verbranden.
Crash and burn.
Crash and burn.
Crash and burn, Mav?
Ze zal neerstorten en verbranden.
Je zult neerstorten en verbranden.
Crash and burn, Casey.
Anders storten we neer en verbranden we.
Je gaat neerstorten en verbranden.
Soms stort ik in en brand ik.
Hij gaat neerstorten en verbranden.
Hij kan neerstorten en verbranden.
Als een crash en brand.
Mogen ze allemaal neerstorten en verbranden.
Crash and burn for five, kerel.
X-2 doet een crash en brandwond.
En dan val je neer en brand je.
Crash and burn voor de Noogman!
Crash and burn, dat is mijn gok.
Soms stort je gewoon in en brand je.
Wat als je crasht en verbrandt?
Laat ze gewoon neerstorten en verbranden.
"Conchords crashen en verbranden."
Als je wilt crashen en branden...
Deze wereld gaat neerstorten en verbranden.
Arme kerel gaat neerstorten en verbranden.
Ik ben niet bij haar neergestort en verbrand.
Deze kerel, hij gaat neerstorten en verbranden.
Wat als ik crash en verbrand?
- Tuurlijk, soms brand je en crash je.
- Nou, je staat op het punt te crashen en te verbranden.
Je weet wel, crashen en verbranden.
Maar als het misgaat, bel me dan.
Hier hulpeloos zitten terwijl we crashen en verbranden?
We zullen allemaal neerstorten en verbranden door jou!
Ik ben een idioot.
En ze zijn niet neergestort en verbrand, ze gedijden.
Probeer je bewust te crashen en te verbranden?
Zelfs een groot talent kan crashen en verbranden.
Ik had moeten weten dat alles zou crashen en verbranden.
Ik heb leidinggevenden zien neerstorten.
Laat de chips crashen en branden waar ze kunnen.
Hij wil crashen en zijn hele carrière verbranden?
Hier is er een voor jou: bereid je voor om te crashen en te verbranden.
Elk jaar, ongeveer tien verzamelpiloten crashen en verbranden.
Ik denk dat hij het overleefde om je te zien neerstorten en verbranden.
Hij crasht niet en brandt niet als een eikel die ik ken.
Smash, Crash en Burn zo veel auto's als je kunt!...
Maar om hem te zien neerstorten en verbranden op het podium, dat...
Oké, ik heb gelogen. We dwaalden niet. Het was meer als crash and burn
Als je hem probeerde te overtreffen, zou je neerstorten en verbranden.
Het gaat knallen en verbranden, wat me in principe hier weglaat.
Hoe weten we dat dit geen brandwond is?
Je wilt gewoon dat ik je laat crashen en verbranden.
Dat je altijd op weg bent geweest naar deze crash en brand.
Ik zag je neerstorten en verbranden met mooie jonge Nate.
Je gaat neerstorten en verbranden... mijn dikke vriend.
Er zijn een miljoen redenen waarom een relatie kan crashen en verbranden.
Ik wil mijn zus niet zien neerstorten en verbranden.
Je hebt het gehad - deze wereld gaat neerstorten en verbranden.
Wat maakt het uit dat iedereen denkt dat we gaan neerstorten en verbranden, toch?
En als je DDK niet oppakt, zal je neerstorten en verbranden.
Je crasht en brandt alleen, dat is een ander verhaal.
Crash en burn krijgen ineens een nieuwe betekenis.
En waarom ben je hier... om hem te zien neerstorten en te verbranden?
En het interessante is, je vluchtauto zal crashen en verbranden.
Het is altijd pijnlijk om een man te zien neerstorten.
De kansen zijn tegen u, kolonel.
Of je doet wat ik zeg of je kunt crashen en verbranden.
Om te voelen hoe dat zou zijn om gewoon te crashen en zo te branden.
En wat maakt het uit dat iedereen denkt dat we gaan neerstorten en verbranden, toch?
Ze zou alleen maar crashen en branden in een veel vernederendere en publieke omgeving.
Ik kan je niet laten neerstorten en verbranden zoals je twee jaar geleden deed.
Het is alsof ik dingen zoek waarvan ik weet dat ze gaan neerstorten en verbranden.
Ik ben blij dat Annie hier niet is om me zo te zien neerstorten.
Als we dat ding niet uitzetten, storten we neer en branden we in de atmosfeer.
Hey, kijk, als het een geruststelling is, het is mijn byline als we crashen en verbranden.
Ik bedoel, als je niet in je rijstrook blijft, ga je neerstorten en verbranden.
Ik heb de dromen gezien van veel getalenteerde mensen die neerstorten en verbranden.
De president is het feesthoofd, hij laat het niet platbranden.
Ik wil gewoon klaar zijn om je te vervangen nadat je bent neergestort en verbrand.
Niemand wil toekijken hoe hun relatie crasht en verbrandt.
Je wilt niet weten hoeveel zaken ik heb gezien met bekentenissen.
Snij dan de remmen af en kijk hoe ze neerstorten en verbranden.
Het kan neerstorten en verbranden en ons beiden bankroet maken, waardoor ik gek word, maar... het is van ons.
Ja, we zagen het op ZNN wachten om te zien of het zou crashen en branden.
Maak je geen zorgen, Hedge heksen hebben de neiging om te crashen en te verbranden vrij snel allemaal op hun eigen.
Je hebt een echte meteorische stijging gehad, maar we weten allemaal dat soms meteoren neerstorten en verbranden.
Blijf op de weg en zie hoe lang je kunt duren voordat je crashen en branden....
Meen je dat, Miss kijken hoe je neerstort en verbrandt in deze misplaatste poging om de universiteit af te maken?
Ik wil er zeker van zijn dat je niet zo van plan bent om te winnen... dat je crasht en verbrandt.
Dat is wat ze NAT's noemen die beginnen te schreeuwen om te gaan maar neerstorten en branden voor de finish.
Dat ze een grote puinhoop is en ik achterover moet staan en haar zien neerstorten en verbranden?
Toen we hem voor het eerst tegenkwamen, zei je dat je verwachtte dat hij zou neerstorten en verbranden zonder jou.
Zal het crashen en branden in een verschrikkelijke botsing... van zwaartekrachtkrachten... of zal donkere energie het universum verscheuren?
Na wat er vandaag gebeurd is, zal er iemand neerstorten en verbranden en ik moet weten dat wij dat niet zullen zijn.
...revs de motor van haar voorraad auto, in de hoop... om niet te crashen en branden op de laatste ronde van de adolescentie.
Sommige planeten branden op hun ster... terwijl anderen in een stabiele baan overleven.
Kerel, hij heeft gelijk, hoe vaak moet je dit zien neerstorten en verbranden voordat je "Genoeg" zegt?
Dit is de "crash and burn" fase van een schildklierbehandeling die het vermogen van de bijnieren om de schildklierondersteuning te behandelen negeert.
Dit is de "crash" en "branden" fase van een schildklierbehandeling die de bijniercapaciteit negeert om met de schildklierondersteuning om te gaan.
Het is een trieste situatie om in te zitten. Niemand wil toekijken hoe hun relatie crasht en verbrandt.
Vroeg of laat zal mijn lever instorten en op me branden, dus tot dan zit ik nog steeds in de bestuurdersstoel.
'Crash And Burn' is het tweede nummer dat verwend wordt door deze samples, terwijl afsluiter 'Rain Of Fuel' een verschrikkelijk nummer is.
Zelfs met de 50.000 die we kregen bij TechCrunch, hebben we nog maar een paar weken landingsbaan voordat we neerstorten en verbranden.
Want ik heb morgen een grote dag en ik wil niet neerstorten voor de partners, waarvan ik er één ben.
In 2008 verliet Sinner MTM muziek en sloot zich aan bij AFM Records, waar hij zijn debuut maakte voor dat label met het fantastische 'Crash And Burn'.
Weet je, ik denk, een slimme kerel als jij, weet je, je zou het zien aankomen, je zou weten dat ze op het punt stond, je weet wel, te crashen en te verbranden.
Zelfs als je geloofwaardig was als CEO, wat je niet bent, de kansen tegen je zijn verpletterend. Negen van de 10 biotechs crashen en verbranden.
Ik denk dat dat betekent dat mijn relatie met Logan officieel van de grond is... op tijd voor Tad en Carmen's relatie om te crashen en te verbranden op de promenade.
Het album werd opgenomen in 2009 en terwijl ze, een jaar later, getekend hebben bij Crash And Burn Records, werd het album eind 2010 uitgebracht.
"Maar Bitcoin's marktprijs is bijna zeker, op een bepaald punt, te crashen en te branden, net als de dot-coms deed, en om dezelfde reden: omdat het allemaal een hype.
Zeg tegen Barker dat hij de pot op kan, zodat ik naar Flutterbeam kan gaan... en dan die twee klootzakken kan zien neerstorten en verbranden terwijl ze Pied Piper zelf willen bouwen.
In het licht van intense grondverdedigingen en ongunstige weersomstandigheden, leidde kapitein Hunter zijn groep om succesvol te laten vallen noodzakelijk voorraden waarna zijn vliegtuig werd gezien om te crashen en te branden.
Ofwel gaan ze een heleboel economische kansen ontsluiten en maken een percentage op alles of het gaat allemaal crashen en branden, wat moeilijk is voor hun aandeelhouders.
Nadat je me hebt zien crashen en branden, ga je naar buiten en zingen dit zeer moeilijke lied... in een vreemde taal... onder deze onflatterende lichten, met je kleren doordrenkt van zweet, op live-televisie...
Je moet echt, echt willen om dit te doen. Anders zet je jezelf op een financieel dieet en dan crashen en verbranden en vind jezelf rechtvaardigen waarom je verdient om zoveel geld uit te geven aan een nieuwe iPhone als je een perfecte goede telefoon en $ 20.000 in schuld.
Je moet echt, echt willen om dit te doen. Anders zet je jezelf op een financieel dieet en dan crashen en verbranden en vind jezelf rechtvaardigen waarom je het verdient om zoveel geld uit te geven aan een nieuwe iPhone als je een perfect goede telefoon en $ 20.000 in schuld.
Bouw me op Break up Break me down Je bouwt me op Je breekt me af totdat ik in stukken val De prijs die ik betaal Om zo te leven En de fantasie blijft leven Ik kan niet leven Ik kan niet leven Ik kan niet laten vallen En laat je vallen in stukken Ik crash en verbrand Ik nooit leren Uw iconische fixatie Bouw me omhoog Break me down Bouw me omhoog Break me up Break me down
Vandaag zal ik jouw redder zijn Morgen een demon Je verlangt naar mijn grillige gedrag En kijk naar mijn elke beweging Obsessie ten koste van alles Je zult de dood van mij zijn Gebroken en uit elkaar gerukt Waarom kan je me niet laten zijn? Je bouwt me op Je breekt me af Totdat ik in stukken val Ik crash en verbrand Ik leer nooit dat ik jouw schuldige verslaving ben Bouw me op Breek me naar beneden Vanavond ben ik de nieuwe messiah Je vergooid Wanneer ik niet langer gewenst ben zal ik gekruisigd worden Degene die vrij is van zonde De eerste die de steen werpt De angst in mij bevechten zal niet alleen worden gelaten Je breekt me op Totdat ik in stukken val De prijs die ik betaal Om zo te leven En de fantasie blijft leven Ik kan ik niet in de steek laten en je laten vallen aan stukken ik crash en verbrand ik leer nooit dat ik je morbide obsessie heb.
