De president is het feesthoofd, hij laat het niet platbranden.
Zeg tegen Barker dat hij de pot op kan, zodat ik naar Flutterbeam kan gaan... en dan die twee klootzakken kan zien neerstorten en verbranden terwijl ze Pied Piper zelf willen bouwen.
Meen je dat, Miss kijken hoe je neerstort en verbrandt in deze misplaatste poging om de universiteit af te maken?
Maar om hem te zien neerstorten en verbranden op het podium, dat...
Je moet echt, echt willen om dit te doen. Anders zet je jezelf op een financieel dieet en dan crashen en verbranden en vind jezelf rechtvaardigen waarom je verdient om zoveel geld uit te geven aan een nieuwe iPhone als je een perfecte goede telefoon en $ 20.000 in schuld.
Dat is wat ze NAT's noemen die beginnen te schreeuwen om te gaan maar neerstorten en branden voor de finish.
Ze zou alleen maar crashen en branden in een veel vernederendere en publieke omgeving.
Ik ben blij dat Annie hier niet is om me zo te zien neerstorten.
Zal het crashen en branden in een verschrikkelijke botsing... van zwaartekrachtkrachten... of zal donkere energie het universum verscheuren?
Crash and burn for five, kerel.
Crash and burn voor de Noogman!
Het kan neerstorten en verbranden en ons beiden bankroet maken, waardoor ik gek word, maar... het is van ons.
Smash, Crash en Burn zo veel auto's als je kunt!...
Laat de chips crashen en branden waar ze kunnen.
We zullen allemaal neerstorten en verbranden door jou!
Sommige planeten branden op hun ster... terwijl anderen in een stabiele baan overleven.
Je moet echt, echt willen om dit te doen. Anders zet je jezelf op een financieel dieet en dan crashen en verbranden en vind jezelf rechtvaardigen waarom je het verdient om zoveel geld uit te geven aan een nieuwe iPhone als je een perfect goede telefoon en $ 20.000 in schuld.
Vandaag zal ik jouw redder zijn Morgen een demon Je verlangt naar mijn grillige gedrag En kijk naar mijn elke beweging Obsessie ten koste van alles Je zult de dood van mij zijn Gebroken en uit elkaar gerukt Waarom kan je me niet laten zijn? Je bouwt me op Je breekt me af Totdat ik in stukken val Ik crash en verbrand Ik leer nooit dat ik jouw schuldige verslaving ben Bouw me op Breek me naar beneden Vanavond ben ik de nieuwe messiah Je vergooid Wanneer ik niet langer gewenst ben zal ik gekruisigd worden Degene die vrij is van zonde De eerste die de steen werpt De angst in mij bevechten zal niet alleen worden gelaten Je breekt me op Totdat ik in stukken val De prijs die ik betaal Om zo te leven En de fantasie blijft leven Ik kan ik niet in de steek laten en je laten vallen aan stukken ik crash en verbrand ik leer nooit dat ik je morbide obsessie heb.
Ik kan je niet laten neerstorten en verbranden zoals je twee jaar geleden deed.
Ik zag je neerstorten en verbranden met mooie jonge Nate.
Je crasht en brandt alleen, dat is een ander verhaal.
Maak je geen zorgen, Hedge heksen hebben de neiging om te crashen en te verbranden vrij snel allemaal op hun eigen.
Ik ben niet bij haar neergestort en verbrand.
Toen we hem voor het eerst tegenkwamen, zei je dat je verwachtte dat hij zou neerstorten en verbranden zonder jou.
Want ik heb morgen een grote dag en ik wil niet neerstorten voor de partners, waarvan ik er één ben.
Hij crasht niet en brandt niet als een eikel die ik ken.
Om te voelen hoe dat zou zijn om gewoon te crashen en zo te branden.
Het album werd opgenomen in 2009 en terwijl ze, een jaar later, getekend hebben bij Crash And Burn Records, werd het album eind 2010 uitgebracht.
Vroeg of laat zal mijn lever instorten en op me branden, dus tot dan zit ik nog steeds in de bestuurdersstoel.
Ik denk dat dat betekent dat mijn relatie met Logan officieel van de grond is... op tijd voor Tad en Carmen's relatie om te crashen en te verbranden op de promenade.
Je wilt gewoon dat ik je laat crashen en verbranden.
Bouw me op Break up Break me down Je bouwt me op Je breekt me af totdat ik in stukken val De prijs die ik betaal Om zo te leven En de fantasie blijft leven Ik kan niet leven Ik kan niet leven Ik kan niet laten vallen En laat je vallen in stukken Ik crash en verbrand Ik nooit leren Uw iconische fixatie Bouw me omhoog Break me down Bouw me omhoog Break me up Break me down
Na wat er vandaag gebeurd is, zal er iemand neerstorten en verbranden en ik moet weten dat wij dat niet zullen zijn.
Nadat je me hebt zien crashen en branden, ga je naar buiten en zingen dit zeer moeilijke lied... in een vreemde taal... onder deze onflatterende lichten, met je kleren doordrenkt van zweet, op live-televisie...
...revs de motor van haar voorraad auto, in de hoop... om niet te crashen en branden op de laatste ronde van de adolescentie.
Hij wil crashen en zijn hele carrière verbranden?
Kerel, hij heeft gelijk, hoe vaak moet je dit zien neerstorten en verbranden voordat je "Genoeg" zegt?
Crash en burn krijgen ineens een nieuwe betekenis.
Als we dat ding niet uitzetten, storten we neer en branden we in de atmosfeer.
Oké, ik heb gelogen. We dwaalden niet. Het was meer als crash and burn
