Mijnheer de Voorzitter, ik vind dat we de krokodillentranen moeten laten varen en dat we dezelfde normen moeten hanteren voor alle landen op het gebied van de mensenrechten.
Matt Chambers' krokodillentranen zullen hem pakken.
Zullen we dan krokodillentranen huilen als we ook in deze sector ontdekken dat de Europese industrie wordt gedegradeerd naar een marginale rol, net als op andere hightech gebieden?
namens de PSE-Fractie. - (DE) Mijnheer de Voorzitter, mijnheer de fungerend voorzitter van de Raad, mijnheer de commissaris, er worden veel krokodillentranen gehuild over de situatie in het Midden-Oosten.
Sommige hypocrieten die de mensen voor de gek houden met hun loze praat en valse beloften (en helaas, de mensen lijken te genieten van dit soort individuen), verschijnen op het omroepkanaal van de machtige Midyat familie (die verwoestte in Zweden) en het andere kanaal van de terroristen, moorden en ontuchtigen, en produceren enorme krokodillentranen op Mgr.
Het is niet aan ons om de problemen te creëren, integendeel, degenen die verantwoordelijk zijn zijn de politieke krachten die doof luisteren naar onze waarschuwingen en herinneringen en die nu krokodillentranen vergieten over de resultaten van hun eigen mislukking.
) Eerst provoceren ze de omstandigheden die de tragedie veroorzaken en dan krokodillentranen eroverheen werpen.
Niemand in het Verenigd Koninkrijk mag zich laten meeslepen door de krokodillentranen van Christopher Prout over het feit dat zijn eigen regering niet bereid was het sociale hoofdstuk te aanvaarden.
Dus ik denk dat mijn arbeid op hoge hakken en krokodillentranen heeft gewerkt?
Nee, ik heb helemaal geen vertrouwen in de krokodillentranen die nu door zoveel zogenaamd verantwoordelijke politici worden vergoten.
En zolang dit probleem onopgelost blijft, zijn er vanuit institutioneel oogpunt geen verslagen die het oplossen en geen krokodillentranen die fraude kunnen voorkomen.
Ik word misselijk van krokodillentranen.
Waarom zijn er verschillende niveaus van gevoeligheid, waarom worden krokodillentranen afgeworpen voor de beroepen in Bosnië en waarom worden koude, harde mannen gebruikt tegen de kinderen van de Intifada in Palestina? Hoe verklaar je dit?
Aan de ene kant verruilde iedereen in New York krokodillentranen over de aanslagen van 11 september, niet zozeer vanwege de ongelukkige mensen die het leven verloren maar vanwege de daaruit voortvloeiende economische neergang.
We hebben dus veel krokodillentranen over de toestand van het milieu, maar we leveren niets af.
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
Mijnheer Arndt, u huilt krokodillentranen voor de kleine boer en vraagt om directe inkomenssteun.
Mijnheer de Voorzitter, mijnheer de commissaris, dames en heren, ik zie krokodillentranen over het volk van Servië vloeien.
Mevrouw de Voorzitter, als een van de medeauteurs van deze vraag kan ik alleen maar het pleidooi van Jim Nicholson steunen, waarbij ik betreur dat vooral de socialisten, die nu om populistische redenen krokodillentranen over deze kwestie uithuilen, een resolutie over deze belangrijke kwestie hebben afgewezen.
Het zijn krokodillentranen voor het beleid van Pontius Pilatus dat de Gemeenschap heeft gevolgd door bepaalde invloedrijke machten in de EEG, omdat zij een verdeeld en gefragmenteerd Joegoslavië wilden omzetten in staten met twijfelachtige duurzaamheid, nuttig als opstapstenen of handelsposten, economische of strategische voetstappen in de Balkan en daarbuiten in het oostelijke Middellandse-Zeegebied en het Midden-Oosten.
Dus begin nu niet met krokodillentranen over het Nicaraguaanse volk!
Liefde, muziek, de ogen van een andere krokodillentranen zijn het minst aantrekkelijk.
The Fight for Survival - Niet Krokodillentranen
Politici dansen om haar heen als verliefde katten en vergoten krokodillentranen vanwege haar ondergang, terwijl ze tegelijkertijd bijna allemaal voor een immigratiewet stemden die extreem wreed kan zijn voor individuen.
We kunnen donderdag geen krokodillentranen laten vallen over conflicten die voortdurend worden geleverd door de legale of illegale handel in deze wapens.
Krokodillentranen van Francois Hollande over de genocide
Clusterbommen zijn een factor in oorlogen die door EU-landen worden gevoerd, bijvoorbeeld in het voormalige Joegoslavië, Afghanistan en Irak, dus laten we hier alstublieft geen krokodillentranen laten vallen!
De zorgen en krokodillentranen van Frankrijk en het Verenigd Koninkrijk zijn een geavanceerde vorm van bedrog om de westerse bevolking voor de gek te houden.
Ik heb gefaald ondanks alle krokodillentranen over de werkloosheid in dit Parlement en ik heb gefaald ondanks alle retoriek en hete lucht die de afgelopen twaalf maanden in dit Parlement is uitgegeven.
Ik denk niet dat we enige reden hebben om tevreden te zijn over deze top, die een beschamend spektakel was dat gekenmerkt werd door politieke koehandel, en diezelfde politici vergieten nu krokodillentranen over het cynisme van de publieke opinie.
De heer Ephremidis (COM). - (GR) Mijnheer de Voorzitter, wat sommige mensen en de krokodillentranen zeggen over de afschaffing van bepaalde vrijheden in Nicaragua met de proclamatie van een noodtoestand doen denken aan de Griekse woorden "de inbreker roept om de huishouder bang te maken" en daarmee willen zij verbergen dat Nicaragua op dit moment een bolwerk is van democratie, vrijheid en nationale onafhankelijkheid die belegerd wordt in een economische, handels- en militaire oorlog, met voortdurende interventie van bendes die georganiseerd, opgeleid en gefinancierd worden door een supermacht, om de materiële productie te vernietigen en mensen te vermoorden en te executeren.
Deze krokodillentranen zijn nog meer bewijs dat ze probeert me uit de weg te ruimen om bij mijn man te komen!
Ik heb vakbondsvertegenwoordigers zien huilen over krokodillentranen over de-industrialisering, verplaatsing enzovoort.
Krokodillentranen worden vergoten, zo kondigt Lotta Continua aan, omdat de autoriteiten systematisch onderhandelingen voor Moro's bevrijding hebben geweigerd.
Ik hoop, dames en heren, dat we de komende maanden geen krokodillentranen hoeven te laten vallen, omdat landen als Spanje te lang hebben moeten wachten en daardoor situaties ontstaan die wij als democraten ongewenst vinden.
Maar, mijnheer de Voorzitter, als ik het zo mag zeggen, we zijn hier tot op zekere hoogte krokodillentranen aan het vergieten, want wat hebben we werkelijk gedaan?
Het enige wat de rapporteur doet is een paar krokodillentranen loslaten en de vakbonden de schuld geven van het niet beantwoorden van een aantal vragen.
3. Krokodillentranen van Francois Hollande over de genocide
Dat is de reden waarom zij de dagelijkse executies en de duizenden politieke gevangenen, waaronder Cubanen, in de VS, Israël en elders, niet in de gaten houden, terwijl zij voor slechte dictaturen en genociden zijn, terwijl zij krokodillentranen vergieten over het lot van de betaalde agenten van de imperialisten in Cuba.
De "bezorgheden" en krokodillentranen van Frankrijk en het Verenigd Koninkrijk zijn een geavanceerde vorm van bedrog om de Westerse bevolking voor de gek te houden.De koloniale machten voorzien in werkelijkheid de doden-squads en huurlingen in Syrië met genoeg wapens om verwoesting te veroorzaken en bloedbaden te veroorzaken. We noemen hieronder enkele voorbeelden om uit te leggen wat we bedoelen:
Een paar krokodillentranen kunnen soms worden vergoten over het tragische lot van een paar individuen, maar er zal niets veranderen.
Is het niet juist te denken dat veel van de collega's die nu krokodillentranen over Litouwen hebben geworpen, slechts een korte tijd geleden Gorbatsjov lof toezwaaien in dit Parlement?
Het heeft ook geen zin om hier krokodillentranen overheen te gooien, maar wat we moeten doen is ons ontwikkelingsbeleid aanpassen aan de werkelijke behoeften van Afrika.
Marxisten struikelen niet blindelings in de nasleep van het historische proces, mompelen over "fouten" en "ongevallen" of huilende krokodillentranen over "tragedies."
De climax van krokodillentranen is waarschijnlijk een artikel in de lokale krant Twente Vandag van 1-11-2005 waarin Aziz Aygur het heeft over het overlijden van Mgr. J.Y Cicek.
Dame Sarah en de Lib Dems kunnen nu krokodillentranen huilen over zaken als de heer Symeou, maar zij moeten verantwoordelijk zijn voor de menselijke ellende die zij hebben veroorzaakt.
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
Ik wil nogmaals benadrukken dat het hier gaat om de levering van wapens door de Europese Unie - de Europese Unie is nu de grootste wapenexporteur ter wereld - en als deze wapens geleverd worden, zullen ze op een gegeven moment ook gebruikt worden, en wanneer ze gebruikt worden, zullen krokodillentranen vergoten worden.
Het is terecht om bezorgd te zijn over het Midden-Oosten, het is juist om resoluties in te dienen over deze kwestie, het is goed om de Noord-Zuiddialoog te bespreken en krokodillentranen voor de ontwikkelingslanden af te werpen.
Mijnheer de Voorzitter, ik spreek als voorzitter van de delegatie die Pakistan bestrijkt en ik moet zeggen dat er hier vanavond een aantal echte krokodillentranen zijn vergoten door mensen die standpunten uiten die ongeveer 180 graden verwijderd zijn van wat ze normaal gesproken uitdrukken.
Sinds het begin van dit debat lopen de krokodillentranen vrij rond.
Zullen we stoppen met het vergieten van krokodillentranen als we jonge mensen zien sterven aan onze zijde?
De krokodillentranen die het Westen nu voor de heer Rugova afwerpt, de overtredingen van de sancties en de loze dreigementen zijn allemaal tekenen van hulpeloze politieke wanorde.
Ik twijfel er niet aan dat als fraude in de tabakssector - een van de belangrijkste vormen van fraude die in Europa te vinden is - echt serieus genomen zou worden, zonder krokodillentranen of hypocrisie, het teruggevorderde geld meer dan genoeg zou zijn om te betalen voor de vele ziekten die volgens de Commissie milieubeheer, volksgezondheid en consumentenbescherming rokers treffen, aangezien we heel goed weten en duidelijk gewaarschuwd zijn dat tabak schadelijk is.
De krokodillentranen van de Commissie zijn werkelijk belachelijk.
U doet ons geen plezier en laat geen krokodillentranen vallen omdat u met één hand geeft en met beide terugneemt!
In deze resolutie zal ik de onbeschofte onderbrekingen negeren van mensen die daar blijkbaar niet beter weten, mijnheer de Voorzitter, maar de rand is wazig en de rand is bevlekt met de krokodillentranen van de auteurs.
De gerenommeerde Britse journalist en criticus van Assad, Robert Fisk, veegt de vloer af met de krokodillentranen van de Westerse leiders in een artikel gepubliceerd op 8 december 2012 getiteld: "Bashar al-Assad, Syrië, en de waarheid over chemische wapens"
Daarom moet zorgvuldig worden nagedacht over de noodzaak van samenwerking bij de uitwisseling van informatie en over de noodzaak van een instrument waarmee we het terrorisme in real time kunnen stoppen, door middel van doeltreffende maatregelen en interventie, om te voorkomen dat krokodillentranen op een later tijdstip worden weggeworpen voor de honderden dode slachtoffers van de aanslagen, of erger nog, van biologische terreuraanslagen.
Laten we ophouden met krokodillentranen te huilen en ons eindelijk als verantwoordelijke mensen gedragen.
Le Chevallier (DR), schriftelijk. - (FR) Het verslag-Cabezón Alonso werpt krokodillentranen af boven de 50 miljoen mensen die in Europa onder de armoedegrens leven, de mensen met een inkomen dat lager ligt dan de helft van het gemiddelde inkomen per hoofd.
Ik bewaar mijn krokodillentranen voor de slachtoffers en hun families.
Stirbois (NI), schriftelijk. - (FR) Mevrouw de Voorzitter, gisterenochtend heeft dit Parlement in het debat over de Top van Essen en de eerste praktische gevolgen van de wonderbaarlijke ideeën in het Witboek-Delors opnieuw krokodillentranen over de 25 miljoen werklozen van Europa laten vloeien.
Ik dring er bij de zogenaamd verantwoordelijke politici die vandaag krokodillentranen vergieten, op aan hier vanavond goed over na te denken voordat ze naar bed gaan.
Ik twijfel er niet aan dat als fraude in de tabakssector een van de belangrijkste vormen van fraude die in Europa te vinden zijn, echt serieus genomen zou worden, zonder krokodillentranen of hypocrisie, het teruggekregen geld meer dan genoeg zou zijn om te betalen voor de vele ziekten die volgens de Commissie milieubeheer, volksgezondheid en consumentenbescherming rokers treffen, omdat we goed weten en duidelijk gewaarschuwd zijn dat tabak schadelijk is.
Wel, we horen hier veel krokodillentranen over armoede, maar ik denk dat mensen die amendementen indienen die de prijs van een basisproduct voor arme gezinnen daadwerkelijk en opzettelijk verhogen, heel voorzichtig moeten zijn, want ik zal hun namen onthouden en telkens als ze hun bezorgdheid over armoede uiten, zal ik hen de vinger wijzen!
Ik wil ook zeggen dat ik het niet heb over krokodillentranen en hypocrisie, zoals een van de vorige sprekers heeft gedaan.
Nep krokodillentranen van je nep Hollywood kut.
Het democratisch tekort dat hier wordt betreurd met krokodillentranen komt dus alleen maar overeen met de logica die inherent is aan het totale project.
Als we dit recht niet erkennen, huilen we hier allemaal krokodillentranen.
Je gooide krokodillentranen op de trein naar Shanghai!
We kennen de Sacharov-prijs toe aan de heer Osman en we laten hem met rust om het leven van miljoenen mensen in Darfur te verdedigen, we blijven het geweld van de islamitische fundamentalisten in Somalië negeren en we huilen krokodillentranen voor de 50 slachtoffers in Algerije.
Televisie-evangelisten van Christendom... Protestantse sekten zijn een stralend voorbeeld: charlatanen die hun kudde fleece, bouwen miljoenen - dollar imperiums op, met prostituees omgaan, krokodillentranen huilen als ze zelf worden blootgesteld, en blijven smeken om geld, altijd meer geld.
Over de Noordzee zijn krokodillentranen uitgeslingerd, maar het dumpen van afvalstoffen in zee is niet definitief verboden en de richtlijn is niet eens op de agenda van de Raad geplaatst.
Het zijn die problemen die de eerste en grootste oorzaak van drugshandel zijn, en degenen die de schuld dragen zijn degenen die een zware verantwoordelijkheid dragen voor het creëren ervan, degenen die vervolgens krokodillentranen vergieten over de omvang van het probleem en hoe moeilijk het is om ermee om te gaan; het beleid dat omstandigheden creëert van beroeps-, sociale en emotionele onzekerheid en marginalisatie, die waarden hebben verdorven en decadente samenlevingen hebben gecreëerd; de moderne kapitalistische samenlevingen waar je zo trots op bent dat je elke dag hun belangrijkste kenmerken versterkt - het nastreven van winst, de prevalentie van de wetten van de jungle op de markten, de de devaluatie van de mens en de vergoddelijking van geld; een systeem dat niet in staat is om echte en aardse paradijzen te creëren die leiden tot ellende, persoonlijke en sociale isolatie en de zoektocht naar valse wegen van ontsnapping en paradijzen via drugs.
Hij huilde in het weekend over deze gebeurtenis, maar hij heeft de wetgeving in Ierland op alle mogelijke manieren aangescherpt om te voorkomen dat asielzoekers naar Ierland komen om een aanvraag voor de vluchtelingenstatus in te dienen. Ik herhaal dat dit iets is wat zij in het kader van het Verdrag van Genève mogen doen.
Dus geen krokodillentranen nu, alsjeblieft.
Harmony, een kleine, waardeloze stad waar ze de sukkel identificeert als haar broer, oplicht de oude vrouw lijkschouwer met krokodillentranen in het cremeren van het lichaam en het niet uitvoeren van een autopsie.
De krokodillentranen die we over de verdeeldheid tussen de Palestijnen hebben laten gaan, zijn echt ongepast nadat de Europese Unie niet in staat was Mahmoud Abbas' inspanningen te steunen om de pragmatische vleugel van Hamas te coöpteren.
Ze produceren enorme krokodillentranen rond de dood van 1915 terwijl ze tegelijkertijd het leven van vandaag volledig beschadigen en demoniseren.
Toen, zesentwintig jaar geleden, enkele collega's van de hedendaagse kruisvaarders voor de mensheid hem dezelfde argumenten aanvoerden over de vermeende schending van de mensenrechten in de socialistische landen, verklaarde Kazantzakis: "We zijn misselijk gemaakt door de krokodillentranen van degenen die alleen maar om hun eigen materiële belangen geven.
Die dagen zijn voorbij en er zijn zeker genoeg krokodillentranen vergoten over deze arme jonge mensen die op zoek zijn naar werk!
Nooit en nog nooit zo groot en zoveel krokodillentranen als tijdens de begrafenis van Mgr. J.Y. Cicek. Mensen die hem haatten met een diepe minachting waren aanwezig op zijn begrafenis en handelden als zij waren de beste vrienden van hem.
In dat geval dring ik er bij deze afgevaardigden op aan om geen krokodillentranen te laten vallen over de benarde situatie van bepaalde migranten - en niet te stemmen voor visserijovereenkomsten in dit Parlement en niet te stemmen voor de handelsregels die de economieën elders verwoesten.
Zeggen dat iemand krokodillentranen vergiet betekent dat hij verdriet of sympathie toont zonder er oprecht over te zijn.
De laatste weken begonnen sommige Westerse leiders en media enorme krokodillentranen af te werpen over de activiteiten van het leger van Bashar Assad bij het voorbereiden van chemische wapens om te worden gebruikt tegen de mensen van Syrië.
Sid, bewaar de krokodillentranen voor iemand die er iets om geeft.
Het is oneerlijk om hier krokodillentranen over te laten, zoals de Fractie van de Europese Volkspartij en de Socialistische Fractie in hun ontwerpresoluties doen, omdat een sociale dimensie en een interne markt elkaar uitsluiten.
Het Parlement moet zich dus duidelijk uitspreken tegen deze stand van zaken en niet alleen maar krokodillentranen huilen wanneer zich een ongeval voordoet.
CROCODILE TEARS
Dit alles vormt een programma voor armoede en dit programma zal worden versterkt door de nieuwe conservatieve en neoliberale regelingen en beleidsmaatregelen in verband met de interne markt en 1992.
De krokodillentranen die het Westen nu voor de heer Rugova afwerpt, de overtredingen van de sancties en de loze dreigementen zijn allemaal tekenen van hulpeloze politieke wanorde.
Het is belangrijk dat mijn voorstellen geen steun vinden van de meerderheid van de afgevaardigden in dit Parlement die eindeloos klagen over de last van het omgaan met bureaucratie, met name voor het midden- en kleinbedrijf, die krokodillentranen afwerpen omdat we niet verder gaan met fiscale harmonisatie en op andere gebieden.
In de tweede plaats is het nog belachelijker voor de socialisten in Groot-Brittannië om krokodillentranen te huilen over de werkloosheid en vervolgens te beloven dat ons land zich in hun manifest uit de Gemeenschap terugtrekt.
De Europese Gemeenschap zal, onder druk van de Duitsers, Guadeloupe en Martinique opofferen voor Frankrijk en de Canarische Eilanden en Madeira, terwijl zij tegelijkertijd krokodillentranen zal vergieten voor hun onderontwikkeling en de noodzaak, commissaris Marín, om hen te helpen als perifere regio's door een beroep te doen op de structuurfondsen.
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
Een tweede opmerking over de absurditeiten: u huilt krokodillentranen over de schade die dergelijke items kunnen veroorzaken, maar u hebt tegen alle schadeclaims gestemd die we in dit verslag hebben vastgesteld.
De EU mag dan grandioze verklaringen afleggen, maar het zielige resultaat bevestigt dat Johannesburg niets meer was dan een bijeenkomst vol hypocrisie en krokodillentranen tussen de landen van de zogenaamde ontwikkelde wereld over de ellende die hun kapitalistische belangen de derde wereld hebben opgelegd.
Het marxisme is in de eerste plaats een methode van historische analyse, die de gevorderde bewaker van de arbeidersklasse voorziet van de perspectieven die de essentiële vereisten zijn van een succesvolle strijd om de macht. Marxisten struikelen niet blindelings in de nasleep van het historische proces, mompelen over "fouten" en "ongevallen" of huilende krokodillentranen over "tragedies."
Deze schandelijke resolutie werpt zelfs geen krokodillentranen af over armoede of sociale uitsluiting.
Ze huilen nu krokodillentranen in Londen over het lot van de heer Symeou, hoewel ze materieel verantwoordelijk zijn geweest voor de gemeenschappelijke procedures die het veroorzaakt hebben en terwijl ze hier werken voor meer van dezelfde wetgeving.
Het Parlement zegt nogmaals duidelijk: wij zijn het er volledig mee eens dat er geld nodig is voor de Sovjet-Unie, voor veel geld, maar voor nieuw geld, en de Raad moet ervoor zorgen dat dat geld komt en niet alleen proberen snel in het poesje te duiken terwijl hij krokodillentranen huilt voor de Sovjet-Unie.
Wat duidelijk is, is dat sommige van die krokodillentranen gisteren voor antisemitische aanvallen in Italië om goedkope publiciteit te krijgen, vandaag gestemd hebben op een manier die alleen hulp en hulp kon geven aan de racisten, de antisemiten en extreemrechts in de Europese Unie.
Als er nu krokodillentranen worden weggeworpen omdat het Bosnische leger, met Kroatische hulp, eindelijk begint over de bevrijding van Banja Luka, die mensen plotseling omschrijven als een Servisch bolwerk, hoewel het nooit Servisch was, dat is in mijn ogen onaanvaardbaar, net zo onaanvaardbaar als het feit dat er geen onderscheid wordt gemaakt tussen de begrippen "vlucht" en "uitzetting."
Een deel van de Irakese bezittingen die in het buitenland bevroren zijn, zou moeten worden gebruikt om Koerdistan te helpen herbouwen. Het Koerdische volk wacht op echte solidariteit van het Westen, in plaats van krokodillentranen, ongeacht of deze zich vertalen in dollars of ECU.
De laatste weken begonnen sommige Westerse leiders en media enorme krokodillentranen af te werpen over de activiteiten van het leger van Bashar Assad bij het voorbereiden van chemische wapens om te worden gebruikt tegen de "mensen" van Syrië.
Ten tweede moet ik zeggen dat het gemakkelijk is om krokodillentranen te vergieten over het lot van gevaarlijke criminelen in democratische staten.
Het vergieten van krokodillentranen wordt onuitstaanbaar, filosoferend over de hypoglycemie
Je krokodillentranen zullen hem niet redden.
Het heeft geen zin krokodillentranen te huilen over doden en humanitaire incidenten als we niets doen om onze kustlijn te verdedigen.
Sommige individuen die enorme krokodillentranen hebben afgeschud over genocide en een "show" hebben opgezet om het nietsvermoedende Aramese volk te misleiden, hebben geen probleem om de levende Aramese individuen te discrimineren, te demoniseren en uit te sluiten die ze niet leuk vinden.
Het heeft zich opnieuw beperkt tot krokodillentranen en vrome aspiraties met betrekking tot het enorme sociale en economische probleem van de werkloosheid en het gebruik van arbeidskrachten en heeft zich nog maar eens voortgezet met de tenuitvoerlegging van de besluiten van Essen inzake werkgelegenheid, met de nadruk, zoals altijd, op verbetering van het concurrentievermogen door vermindering van de arbeidskosten, deregulering van de arbeidsmarkt en de verspreiding van tijdelijk en parttime werk.
Laat hij dus geen krokodillentranen uitstorten als hij smeekt om onze stemmen en die van andere collega's in dit Parlement.
Dat gezegd hebbende, denk ik niet dat er iemand in het Parlement is, aangezien wij de noodzakelijke bezuinigingen moeten doorvoeren om dat mogelijk te maken, die krokodillentranen zal huilen voor degenen die zeggen dat dit een noodzakelijke bijdrage is aan de lidstaten die hun uitgaven moeten beperken om aan de convergentiecriteria van Maastricht te voldoen: velen van ons zien de vrijgevigheid waarmee zij een deel van hun binnenlandse uitgavenprogramma's kunnen behandelen en de nogal bescheiden benadering die zij ten aanzien van de Europese begroting hanteren.
Krokodillentranen voor Aldo Moro Het Italiaanse linkse dagblad Lotta Continua behandelt de officiële viering van de dood van Aldo Moro op 13 mei 1978.
De ergste vorm van hypocrisie is echter dat de daders van deze haat en verdeeldheid krokodillentranen werpen voor de camera's en hun mond vol hebben van Christelijke eenheid en broederschap.
Welnu, mijnheer de Voorzitter, dames en heren, in plaats van krokodillentranen te huilen over het lijden van het slachtoffer, snijdt u het touw door!
De naties van weleer die het Aramese volk van Aram-Nahrin fragmenteerden verkondigen in onze dagen het baken van democratie en mensenrechten te zijn en daarmee krokodillentranen te vergieten om hun,,, zorgen te maken over de fragiele en complexe situatie van het Midden-Oosten en verder te gaan als een goed en heilig werk - om het inheemse Aramese volk te labelen met de op zichzelf geproduceerde mythische namen[10]; zonder respect te tonen voor de historische feiten met betrekking tot de oorsprong van ons volk onlangs hercodeerd in het multimediaproject: The Hidden Pearl[3].
Zijn dat krokodillentranen of echt?
Misschien moet de Raad dan ophouden met krokodillentranen te huilen over het Ierse 'nee'.
Nu vergieten ze krokodillentranen over de situatie die ze hebben gecreëerd.
