CROCODILE TEARS
Krokodillentranen.
Genoeg krokodillentranen.
Genoeg krokodillentranen.
Krokodillentranen.
- Geen krokodillentranen.
Grote krokodillentranen.
Krokodillentranen, wat heb je?
- Over krokodillentranen gesproken.
Genoeg krokodillentranen.
Dat waren geen krokodillentranen, man.
Vooral niet grote, dikke krokodillentranen.
Bespaar me de krokodillentranen, alsjeblieft.
Zijn dat krokodillentranen of echt?
Het biedt alleen maar krokodillentranen aan.
Verdrink niet in je krokodillentranen.
Dat klinkt als krokodillentranen.
Wat verwachtte je, krokodillentranen?
Dus geen krokodillentranen nu, alsjeblieft.
Ik word misselijk van krokodillentranen.
Je krokodillentranen zullen hem niet redden.
De krokodillentranen van de Commissie zijn werkelijk belachelijk.
Ben jij die jongen van Crocodile Tears?
Al dat valse mededogen, de krokodillentranen.
Dat lieve meisje... stop de krokodillentranen.
Mijn heer, dit zijn krokodillentranen.
Ben jij niet die jongen van Crocodile Tears?
Matt Chambers' krokodillentranen zullen hem pakken.
Ik ben geschorst, red de krokodillentranen, lieverd.
Je verbergt je ware gevoelens achter krokodillentranen.
Krokodillentranen van Francois Hollande over de genocide
Nee, nee, geef me die krokodillentranen niet.
Het vergieten van krokodillentranen wordt onuitstaanbaar, filosoferend over de hypoglycemie
3. Krokodillentranen van Francois Hollande over de genocide
Je gooide krokodillentranen op de trein naar Shanghai!
Anders zijn deze tranen van ons slechts krokodillentranen.
The Fight for Survival - Niet Krokodillentranen
Jij nep Hollywood kutwijf.
Nep krokodillentranen van je nep Hollywood kut.
Dus begin nu niet met krokodillentranen over het Nicaraguaanse volk!
Sid, bewaar de krokodillentranen voor iemand die er iets om geeft.
Heb je gehoord dat iemand krokodillentranen vergiet?
Ik bewaar mijn krokodillentranen voor de slachtoffers en hun families.
Weet je nog wat ze deed op de begrafenis?
We hoeven geen krokodillentranen te huilen: we hebben actie nodig.
En nu ben je zo bezorgd en laat je enorme krokodillentranen vallen?
Zonder een politiek en sociaal Europa is de rest slechts krokodillentranen.
Nieuwsgierig dus, dat de regering in Reykjavik nu krokodillentranen vergiet.
Zonder een politiek en sociaal Europa is de rest slechts krokodillentranen.
Iemand zou moeten onderzoeken hoe één man zoveel krokodillentranen kan laten vallen.
Europa betekent samenwerken, geen lege retoriek uitkramen en geen krokodillentranen huilen.
Laten we ophouden met krokodillentranen te huilen en ons eindelijk als verantwoordelijke mensen gedragen.
Nu vergieten ze krokodillentranen over de situatie die ze hebben gecreëerd.
Dus ik denk dat mijn arbeid op hoge hakken en krokodillentranen heeft gewerkt?
Misschien moet de Raad dan ophouden met krokodillentranen te huilen over het Ierse 'nee'.
Maar in plaats van krokodillentranen af te werpen, moeten we woorden vertalen in daden!
De "krokodillentranen" van het Europees Parlement kunnen de EU niet vrijgeven van haar onmenselijke, uitbuitingsbeleid.
Deze schandelijke resolutie werpt zelfs geen krokodillentranen af over armoede of sociale uitsluiting.
Liefde, muziek, de ogen van een andere krokodillentranen zijn het minst aantrekkelijk.
En nu ben je zo bezorgd en laat je enorme krokodillentranen vallen?
Als we dit recht niet erkennen, huilen we hier allemaal krokodillentranen.
Ik heb vakbondsvertegenwoordigers zien huilen over krokodillentranen over de-industrialisering, verplaatsing enzovoort.
) Eerst provoceren ze de omstandigheden die de tragedie veroorzaken en dan krokodillentranen eroverheen werpen.
Mijnheer Arndt, u huilt krokodillentranen voor de kleine boer en vraagt om directe inkomenssteun.
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
Sinds het begin van dit debat lopen de krokodillentranen vrij rond.
Mijnheer de Voorzitter, mijnheer de commissaris, dames en heren, ik zie krokodillentranen over het volk van Servië vloeien.
Zullen we stoppen met het vergieten van krokodillentranen als we jonge mensen zien sterven aan onze zijde?
Krokodillentranen worden vergoten, zo kondigt Lotta Continua aan, omdat de autoriteiten systematisch onderhandelingen voor Moro's bevrijding hebben geweigerd.
Zeggen dat iemand krokodillentranen vergiet betekent dat hij verdriet of sympathie toont zonder er oprecht over te zijn.
We hebben dus veel krokodillentranen over de toestand van het milieu, maar we leveren niets af.
Anders zou alle sympathie die hier zo vaak wordt uitgesproken voor de belastingbetaler niets meer zijn dan krokodillentranen.
De executie van Jacobs bespot de daaropvolgende excuses en krokodillentranen, omdat deze fout onherstelbaar is.
Het enige wat de rapporteur doet is een paar krokodillentranen loslaten en de vakbonden de schuld geven van het niet beantwoorden van een aantal vragen.
De heer Ephremidis (CG). - (GR) Mijnheer de Voorzitter, ik moet zeggen dat de heer Matutes, de vertegenwoordiger van de EEG, krokodillentranen vergiet.
Ik zou willen waarschuwen voor het vergieten van krokodillentranen, zoals de heer Deß heeft gedaan, en vele anderen in mindere mate.
Onlangs ben ik internationaal secretaris geworden van de Anti-Crocodile Tears Society. Artikel 1: Van nu af aan spreekt iedereen de waarheid.
Welnu, mijnheer de Voorzitter, dames en heren, in plaats van krokodillentranen te huilen over het lijden van het slachtoffer, snijdt u het touw door!
Nee, ik heb helemaal geen vertrouwen in de krokodillentranen die nu door zoveel zogenaamd verantwoordelijke politici worden vergoten.
Een paar krokodillentranen kunnen soms worden vergoten over het tragische lot van een paar individuen, maar er zal niets veranderen.
Het heeft geen zin krokodillentranen te huilen over doden en humanitaire incidenten als we niets doen om onze kustlijn te verdedigen.
Die dagen zijn voorbij en er zijn zeker genoeg krokodillentranen vergoten over deze arme jonge mensen die op zoek zijn naar werk!
Daarom is de oproep van de heer Hollande aan Turkije om de genocide van 1915 te erkennen niets anders dan totale hypocrisie en krokodillentranen!
Het Parlement moet zich dus duidelijk uitspreken tegen deze stand van zaken en niet alleen maar krokodillentranen huilen wanneer zich een ongeval voordoet.
Laat hij dus geen krokodillentranen uitstorten als hij smeekt om onze stemmen en die van andere collega's in dit Parlement.
Ik ben echt ontroerd door de krokodillentranen van mevrouw Schmidbauer, maar als u sociale bescherming en dergelijke wilt, steun dan mijn amendement!
De zorgen en krokodillentranen van Frankrijk en het Verenigd Koninkrijk zijn een geavanceerde vorm van bedrog om de westerse bevolking voor de gek te houden.
Ik ben echt ontroerd door de krokodillentranen van mevrouw Schmidbauer, maar als u sociale bescherming en dergelijke wilt, steun dan mijn amendement!
Deze krokodillentranen zijn nog meer bewijs dat ze probeert me uit de weg te ruimen om bij mijn man te komen!
Mijnheer de Voorzitter, ik vind dat we de krokodillentranen moeten laten varen en dat we dezelfde normen moeten hanteren voor alle landen op het gebied van de mensenrechten.
Ten tweede moet ik zeggen dat het gemakkelijk is om krokodillentranen te vergieten over het lot van gevaarlijke criminelen in democratische staten.
Daarom is de oproep van de heer Hollande aan Turkije om de genocide van 1915 te erkennen niets anders dan totale hypocrisie en krokodillentranen!
We kunnen donderdag geen krokodillentranen laten vallen over conflicten die voortdurend worden geleverd door de legale of illegale handel in deze wapens.
Maar, mijnheer de Voorzitter, als ik het zo mag zeggen, we zijn hier tot op zekere hoogte krokodillentranen aan het vergieten, want wat hebben we werkelijk gedaan?
Het heeft ook geen zin om hier krokodillentranen overheen te gooien, maar wat we moeten doen is ons ontwikkelingsbeleid aanpassen aan de werkelijke behoeften van Afrika.
Marxisten struikelen niet blindelings in de nasleep van het historische proces, mompelen over "fouten" en "ongevallen" of huilende krokodillentranen over "tragedies."
De krokodillentranen die het Westen nu voor de heer Rugova afwerpt, de overtredingen van de sancties en de loze dreigementen zijn allemaal tekenen van hulpeloze politieke wanorde.
Ze produceren enorme krokodillentranen rond de dood van 1915 terwijl ze tegelijkertijd het leven van vandaag volledig beschadigen en demoniseren.
De krokodillentranen die het Westen nu voor de heer Rugova afwerpt, de overtredingen van de sancties en de loze dreigementen zijn allemaal tekenen van hulpeloze politieke wanorde.
Wat uw kritiek op het akkoord in eerste lezing betreft: wanneer de heer Cohn-Bendit ook krokodillentranen uitwerpt, ben ik het volledig eens met de inhoud van uw kritiek.
U doet ons geen plezier en laat geen krokodillentranen vallen omdat u met één hand geeft en met beide terugneemt!
Krokodillentranen voor Aldo Moro Het Italiaanse linkse dagblad Lotta Continua behandelt de officiële viering van de dood van Aldo Moro op 13 mei 1978.
Voordat ze zulke enorme krokodillentranen vergieten, moeten ze eerst de verschrikkingen onderzoeken die de Katholieke Kerk heeft begaan tegen de inheemse Aramese natie van het Midden-Oosten.
Ik dring er bij de zogenaamd verantwoordelijke politici die vandaag krokodillentranen vergieten, op aan hier vanavond goed over na te denken voordat ze naar bed gaan.
Totdat de EG haar lessen leert en kiest voor een totaal ander economisch en buitenlands handelsbeleid, zijn alle uitingen van spijt helaas gewoon krokodillentranen.
Het democratisch tekort dat hier wordt betreurd met krokodillentranen komt dus alleen maar overeen met de logica die inherent is aan het totale project.
Onze uitingen van verdriet en medeleven verdienen zoveel respect, het lijkt mij een gebrek aan respect tegenover het Parlement om te zeggen dat dit krokodillentranen zijn.
namens de PSE-Fractie. - (DE) Mijnheer de Voorzitter, mijnheer de fungerend voorzitter van de Raad, mijnheer de commissaris, er worden veel krokodillentranen gehuild over de situatie in het Midden-Oosten.
De oude mythe dat een krokodil hypocriete tranen van verdriet over het slachtoffer heeft zijn weg gevonden in de moderne cultuur in de uitdrukking "crocodile tranen. "
In dat verband is de resolutie dus niets anders dan "krokodillentranen" en levert zij natuurlijk geen enkele bijdrage aan het herstel van de geloofwaardigheid van het Europees Parlement.
Ik wil ook zeggen dat ik het niet heb over krokodillentranen en hypocrisie, zoals een van de vorige sprekers heeft gedaan.
In de tweede plaats is het nog belachelijker voor de socialisten in Groot-Brittannië om krokodillentranen te huilen over de werkloosheid en vervolgens te beloven dat ons land zich in hun manifest uit de Gemeenschap terugtrekt.
Zullen we dan krokodillentranen huilen als we ook in deze sector ontdekken dat de Europese industrie wordt gedegradeerd naar een marginale rol, net als op andere hightech gebieden?
En zolang dit probleem onopgelost blijft, zijn er vanuit institutioneel oogpunt geen verslagen die het oplossen en geen krokodillentranen die fraude kunnen voorkomen.
Dame Sarah en de Lib Dems kunnen nu krokodillentranen huilen over zaken als de heer Symeou, maar zij moeten verantwoordelijk zijn voor de menselijke ellende die zij hebben veroorzaakt.
Harmony, een kleine, waardeloze stad waar ze de sukkel identificeert als haar broer, oplicht de oude vrouw lijkschouwer met krokodillentranen in het cremeren van het lichaam en het niet uitvoeren van een autopsie.
De climax van krokodillentranen is waarschijnlijk een artikel in de lokale krant Twente Vandag van 1-11-2005 waarin Aziz Aygur het heeft over het overlijden van Mgr. J.Y Cicek.
Clusterbommen zijn een factor in oorlogen die door EU-landen worden gevoerd, bijvoorbeeld in het voormalige Joegoslavië, Afghanistan en Irak, dus laten we hier alstublieft geen krokodillentranen laten vallen!
Niemand in het Verenigd Koninkrijk mag zich laten meeslepen door de krokodillentranen van Christopher Prout over het feit dat zijn eigen regering niet bereid was het sociale hoofdstuk te aanvaarden.
De krokodillentranen die we over de verdeeldheid tussen de Palestijnen hebben laten gaan, zijn echt ongepast nadat de Europese Unie niet in staat was Mahmoud Abbas' inspanningen te steunen om de pragmatische vleugel van Hamas te coöpteren.
Een tweede opmerking over de absurditeiten: u huilt krokodillentranen over de schade die dergelijke items kunnen veroorzaken, maar u hebt tegen alle schadeclaims gestemd die we in dit verslag hebben vastgesteld.
Is het niet juist te denken dat veel van de collega's die nu krokodillentranen over Litouwen hebben geworpen, slechts een korte tijd geleden Gorbatsjov lof toezwaaien in dit Parlement?
De ergste vorm van hypocrisie is echter dat de daders van deze haat en verdeeldheid krokodillentranen werpen voor de camera's en hun mond vol hebben van Christelijke eenheid en broederschap.
Ze huilen nu krokodillentranen in Londen over het lot van de heer Symeou, hoewel ze materieel verantwoordelijk zijn geweest voor de gemeenschappelijke procedures die het veroorzaakt hebben en terwijl ze hier werken voor meer van dezelfde wetgeving.
Ik heb gefaald ondanks alle krokodillentranen over de werkloosheid in dit Parlement en ik heb gefaald ondanks alle retoriek en hete lucht die de afgelopen twaalf maanden in dit Parlement is uitgegeven.
Over de Noordzee zijn krokodillentranen uitgeslingerd, maar het dumpen van afvalstoffen in zee is niet definitief verboden en de richtlijn is niet eens op de agenda van de Raad geplaatst.
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
De laatste weken begonnen sommige Westerse leiders en media enorme krokodillentranen af te werpen over de activiteiten van het leger van Bashar Assad bij het voorbereiden van chemische wapens om te worden gebruikt tegen de "mensen" van Syrië.
De laatste weken begonnen sommige Westerse leiders en media enorme krokodillentranen af te werpen over de activiteiten van het leger van Bashar Assad bij het voorbereiden van chemische wapens om te worden gebruikt tegen de mensen van Syrië.
Sommige individuen die enorme krokodillentranen hebben afgeschud over genocide en een "show" hebben opgezet om het nietsvermoedende Aramese volk te misleiden, hebben geen probleem om de levende Aramese individuen te discrimineren, te demoniseren en uit te sluiten die ze niet leuk vinden.
Het is terecht om bezorgd te zijn over het Midden-Oosten, het is juist om resoluties in te dienen over deze kwestie, het is goed om de Noord-Zuiddialoog te bespreken en krokodillentranen voor de ontwikkelingslanden af te werpen.
Politici dansen om haar heen als verliefde katten en vergoten krokodillentranen vanwege haar ondergang, terwijl ze tegelijkertijd bijna allemaal voor een immigratiewet stemden die extreem wreed kan zijn voor individuen.
Ik denk niet dat we enige reden hebben om tevreden te zijn over deze top, die een beschamend spektakel was dat gekenmerkt werd door politieke koehandel, en diezelfde politici vergieten nu krokodillentranen over het cynisme van de publieke opinie.
Waarom zijn er verschillende niveaus van gevoeligheid, waarom worden krokodillentranen afgeworpen voor de beroepen in Bosnië en waarom worden koude, harde mannen gebruikt tegen de kinderen van de Intifada in Palestina? Hoe verklaar je dit?
De tranen die u vandaag vergiet zijn de tranen van dat Europa, het zijn krokodillentranen, want al uw regeringen zonder uitzondering, of het nu van rechts, links of centrum is, zijn regeringen van handelaren in wapens en dood!
Aan de ene kant verruilde iedereen in New York krokodillentranen over de aanslagen van 11 september, niet zozeer vanwege de ongelukkige mensen die het leven verloren maar vanwege de daaruit voortvloeiende economische neergang.
Het is oneerlijk om hier krokodillentranen over te laten, zoals de Fractie van de Europese Volkspartij en de Socialistische Fractie in hun ontwerpresoluties doen, omdat een sociale dimensie en een interne markt elkaar uitsluiten.
Een deel van de Irakese bezittingen die in het buitenland bevroren zijn, zou moeten worden gebruikt om Koerdistan te helpen herbouwen. Het Koerdische volk wacht op echte solidariteit van het Westen, in plaats van krokodillentranen, ongeacht of deze zich vertalen in dollars of ECU.
Le Chevallier (DR), schriftelijk. - (FR) Het verslag-Cabezón Alonso werpt krokodillentranen af boven de 50 miljoen mensen die in Europa onder de armoedegrens leven, de mensen met een inkomen dat lager ligt dan de helft van het gemiddelde inkomen per hoofd.
Ik hoop, dames en heren, dat we de komende maanden geen krokodillentranen hoeven te laten vallen, omdat landen als Spanje te lang hebben moeten wachten en daardoor situaties ontstaan die wij als democraten ongewenst vinden.
Televisie-evangelisten van Christendom... Protestantse sekten zijn een stralend voorbeeld: charlatanen die hun kudde fleece, bouwen miljoenen - dollar imperiums op, met prostituees omgaan, krokodillentranen huilen als ze zelf worden blootgesteld, en blijven smeken om geld, altijd meer geld.
De gerenommeerde Britse journalist en criticus van Assad, Robert Fisk, veegt de vloer af met de krokodillentranen van de Westerse leiders in een artikel gepubliceerd op 8 december 2012 getiteld: "Bashar al-Assad, Syrië, en de waarheid over chemische wapens"
Mijnheer de Voorzitter, ik spreek als voorzitter van de delegatie die Pakistan bestrijkt en ik moet zeggen dat er hier vanavond een aantal echte krokodillentranen zijn vergoten door mensen die standpunten uiten die ongeveer 180 graden verwijderd zijn van wat ze normaal gesproken uitdrukken.
Daar ben ik zeker van. Kort daarop zullen we dezelfde socialistische kliek horen die zijn ogen uithuilt bij het vooruitzicht van zure regen, van het verbranden van fossiele brandstoffen, vallen op de Noren, denk ik.
In dat geval dring ik er bij deze afgevaardigden op aan om geen krokodillentranen te laten vallen over de benarde situatie van bepaalde migranten - en niet te stemmen voor visserijovereenkomsten in dit Parlement en niet te stemmen voor de handelsregels die de economieën elders verwoesten.
Het is niet aan ons om de problemen te creëren, integendeel, degenen die verantwoordelijk zijn zijn de politieke krachten die doof luisteren naar onze waarschuwingen en herinneringen en die nu krokodillentranen vergieten over de resultaten van hun eigen mislukking.
Nooit en nog nooit zo groot en zoveel krokodillentranen als tijdens de begrafenis van Mgr. J.Y. Cicek. Mensen die hem haatten met een diepe minachting waren aanwezig op zijn begrafenis en handelden als zij waren de beste vrienden van hem.
Mevrouw de Voorzitter, als een van de medeauteurs van deze vraag kan ik alleen maar het pleidooi van Jim Nicholson steunen, waarbij ik betreur dat vooral de socialisten, die nu om populistische redenen krokodillentranen over deze kwestie uithuilen, een resolutie over deze belangrijke kwestie hebben afgewezen.
Stirbois (NI), schriftelijk. - (FR) Mevrouw de Voorzitter, gisterenochtend heeft dit Parlement in het debat over de Top van Essen en de eerste praktische gevolgen van de wonderbaarlijke ideeën in het Witboek-Delors opnieuw krokodillentranen over de 25 miljoen werklozen van Europa laten vloeien.
In deze resolutie zal ik de onbeschofte onderbrekingen negeren van mensen die daar blijkbaar niet beter weten, mijnheer de Voorzitter, maar de rand is wazig en de rand is bevlekt met de krokodillentranen van de auteurs.
De EU mag dan grandioze verklaringen afleggen, maar het zielige resultaat bevestigt dat Johannesburg niets meer was dan een bijeenkomst vol hypocrisie en krokodillentranen tussen de landen van de zogenaamde ontwikkelde wereld over de ellende die hun kapitalistische belangen de derde wereld hebben opgelegd.
De grote vissen verkopen wapens over de hele wereld... en sturen dan brede ogen zoals jouw broer en ik... zodat we door hen kunnen worden neergeschoten... zodat ze hun krokodillentranen kunnen huilen, de vlag kunnen salueren en dan nog meer verkopen.
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
We kennen de Sacharov-prijs toe aan de heer Osman en we laten hem met rust om het leven van miljoenen mensen in Darfur te verdedigen, we blijven het geweld van de islamitische fundamentalisten in Somalië negeren en we huilen krokodillentranen voor de 50 slachtoffers in Algerije.
Clergy zoals bijvoorbeeld Patriarch, Abdlahad Galo Shabo, Benjamin Atas, Elio Bahe, Melke Murad, George Saliba lezen de Schrift en maakte mooie, vol van lofuitingen over Mgr. J.Y. Cicek; die voor een groot deel, zoals we hebben gezien en hopelijk werd duidelijk voor u, waren krokodillentranen.
Wat duidelijk is, is dat sommige van die krokodillentranen gisteren voor antisemitische aanvallen in Italië om goedkope publiciteit te krijgen, vandaag gestemd hebben op een manier die alleen hulp en hulp kon geven aan de racisten, de antisemiten en extreemrechts in de Europese Unie.
Toen, zesentwintig jaar geleden, enkele collega's van de hedendaagse kruisvaarders voor de mensheid hem dezelfde argumenten aanvoerden over de vermeende schending van de mensenrechten in de socialistische landen, verklaarde Kazantzakis: "We zijn misselijk gemaakt door de krokodillentranen van degenen die alleen maar om hun eigen materiële belangen geven.
De tijd schijnt inderdaad gekomen te zijn voor de verfoeilijke koloniale Iluminati machten om een valse vlagaanval uit te voeren met chemische wapens door hun "vrijheid" - Islamitische doodseskaders, die verwoesting zaaien in Syrië, om het regime van Bashar Assad te beschuldigen om de invasie van Syrië te rechtvaardigen.Crocodile tranen
De Europese Gemeenschap zal, onder druk van de Duitsers, Guadeloupe en Martinique opofferen voor Frankrijk en de Canarische Eilanden en Madeira, terwijl zij tegelijkertijd krokodillentranen zal vergieten voor hun onderontwikkeling en de noodzaak, commissaris Marín, om hen te helpen als perifere regio's door een beroep te doen op de structuurfondsen.
De "bezorgheden" en krokodillentranen van Frankrijk en het Verenigd Koninkrijk zijn een geavanceerde vorm van bedrog om de Westerse bevolking voor de gek te houden.De koloniale machten voorzien in werkelijkheid de doden-squads en huurlingen in Syrië met genoeg wapens om verwoesting te veroorzaken en bloedbaden te veroorzaken. We noemen hieronder enkele voorbeelden om uit te leggen wat we bedoelen:
Dat is de reden waarom zij de dagelijkse executies en de duizenden politieke gevangenen, waaronder Cubanen, in de VS, Israël en elders, niet in de gaten houden, terwijl zij voor slechte dictaturen en genociden zijn, terwijl zij krokodillentranen vergieten over het lot van de betaalde agenten van de imperialisten in Cuba.
Dit alles vormt een programma voor armoede en dit programma zal worden versterkt door de nieuwe conservatieve en neoliberale regelingen en beleidsmaatregelen in verband met de interne markt en 1992.
Ik wil nogmaals benadrukken dat het hier gaat om de levering van wapens door de Europese Unie - de Europese Unie is nu de grootste wapenexporteur ter wereld - en als deze wapens geleverd worden, zullen ze op een gegeven moment ook gebruikt worden, en wanneer ze gebruikt worden, zullen krokodillentranen vergoten worden.
Het Parlement zegt nogmaals duidelijk: wij zijn het er volledig mee eens dat er geld nodig is voor de Sovjet-Unie, voor veel geld, maar voor nieuw geld, en de Raad moet ervoor zorgen dat dat geld komt en niet alleen proberen snel in het poesje te duiken terwijl hij krokodillentranen huilt voor de Sovjet-Unie.
Het is belangrijk dat mijn voorstellen geen steun vinden van de meerderheid van de afgevaardigden in dit Parlement die eindeloos klagen over de last van het omgaan met bureaucratie, met name voor het midden- en kleinbedrijf, die krokodillentranen afwerpen omdat we niet verder gaan met fiscale harmonisatie en op andere gebieden.
Sommige hypocrieten die de mensen voor de gek houden met hun loze praat en valse beloften (en helaas, de mensen lijken te genieten van dit soort individuen), verschijnen op het omroepkanaal van de machtige Midyat familie (die verwoestte in Zweden) en het andere kanaal van de terroristen, moorden en ontuchtigen, en produceren enorme krokodillentranen op Mgr.
Als er nu krokodillentranen worden weggeworpen omdat het Bosnische leger, met Kroatische hulp, eindelijk begint over de bevrijding van Banja Luka, die mensen plotseling omschrijven als een Servisch bolwerk, hoewel het nooit Servisch was, dat is in mijn ogen onaanvaardbaar, net zo onaanvaardbaar als het feit dat er geen onderscheid wordt gemaakt tussen de begrippen "vlucht" en "uitzetting."
Het marxisme is in de eerste plaats een methode van historische analyse, die de gevorderde bewaker van de arbeidersklasse voorziet van de perspectieven die de essentiële vereisten zijn van een succesvolle strijd om de macht. Marxisten struikelen niet blindelings in de nasleep van het historische proces, mompelen over "fouten" en "ongevallen" of huilende krokodillentranen over "tragedies."
Hij huilde in het weekend over deze gebeurtenis, maar hij heeft de wetgeving in Ierland op alle mogelijke manieren aangescherpt om te voorkomen dat asielzoekers naar Ierland komen om een aanvraag voor de vluchtelingenstatus in te dienen. Ik herhaal dat dit iets is wat zij in het kader van het Verdrag van Genève mogen doen.
Het zijn krokodillentranen voor het beleid van Pontius Pilatus dat de Gemeenschap heeft gevolgd door bepaalde invloedrijke machten in de EEG, omdat zij een verdeeld en gefragmenteerd Joegoslavië wilden omzetten in staten met twijfelachtige duurzaamheid, nuttig als opstapstenen of handelsposten, economische of strategische voetstappen in de Balkan en daarbuiten in het oostelijke Middellandse-Zeegebied en het Midden-Oosten.
Het heeft zich opnieuw beperkt tot krokodillentranen en vrome aspiraties met betrekking tot het enorme sociale en economische probleem van de werkloosheid en het gebruik van arbeidskrachten en heeft zich nog maar eens voortgezet met de tenuitvoerlegging van de besluiten van Essen inzake werkgelegenheid, met de nadruk, zoals altijd, op verbetering van het concurrentievermogen door vermindering van de arbeidskosten, deregulering van de arbeidsmarkt en de verspreiding van tijdelijk en parttime werk.
Wel, we horen hier veel krokodillentranen over armoede, maar ik denk dat mensen die amendementen indienen die de prijs van een basisproduct voor arme gezinnen daadwerkelijk en opzettelijk verhogen, heel voorzichtig moeten zijn, want ik zal hun namen onthouden en telkens als ze hun bezorgdheid over armoede uiten, zal ik hen de vinger wijzen!
Daarom moet zorgvuldig worden nagedacht over de noodzaak van samenwerking bij de uitwisseling van informatie en over de noodzaak van een instrument waarmee we het terrorisme in real time kunnen stoppen, door middel van doeltreffende maatregelen en interventie, om te voorkomen dat krokodillentranen op een later tijdstip worden weggeworpen voor de honderden dode slachtoffers van de aanslagen, of erger nog, van biologische terreuraanslagen.
Ik twijfel er niet aan dat als fraude in de tabakssector - een van de belangrijkste vormen van fraude die in Europa te vinden is - echt serieus genomen zou worden, zonder krokodillentranen of hypocrisie, het teruggevorderde geld meer dan genoeg zou zijn om te betalen voor de vele ziekten die volgens de Commissie milieubeheer, volksgezondheid en consumentenbescherming rokers treffen, aangezien we heel goed weten en duidelijk gewaarschuwd zijn dat tabak schadelijk is.
Ik twijfel er niet aan dat als fraude in de tabakssector een van de belangrijkste vormen van fraude die in Europa te vinden zijn, echt serieus genomen zou worden, zonder krokodillentranen of hypocrisie, het teruggekregen geld meer dan genoeg zou zijn om te betalen voor de vele ziekten die volgens de Commissie milieubeheer, volksgezondheid en consumentenbescherming rokers treffen, omdat we goed weten en duidelijk gewaarschuwd zijn dat tabak schadelijk is.
Dat gezegd hebbende, denk ik niet dat er iemand in het Parlement is, aangezien wij de noodzakelijke bezuinigingen moeten doorvoeren om dat mogelijk te maken, die krokodillentranen zal huilen voor degenen die zeggen dat dit een noodzakelijke bijdrage is aan de lidstaten die hun uitgaven moeten beperken om aan de convergentiecriteria van Maastricht te voldoen: velen van ons zien de vrijgevigheid waarmee zij een deel van hun binnenlandse uitgavenprogramma's kunnen behandelen en de nogal bescheiden benadering die zij ten aanzien van de Europese begroting hanteren.
Dat gezegd hebbende, denk ik niet dat er iemand in het Parlement is, aangezien wij de noodzakelijke bezuinigingen moeten doorvoeren om dat mogelijk te maken, die krokodillentranen zal huilen voor degenen die zeggen dat dit een noodzakelijke bijdrage is aan de lidstaten die hun uitgaven moeten beperken om aan de convergentiecriteria van Maastricht te voldoen: velen van ons zien de vrijgevigheid waarmee zij een deel van hun binnenlandse uitgavenprogramma's kunnen behandelen en de nogal bescheiden benadering die zij ten aanzien van de Europese begroting hanteren.
De naties van weleer die het Aramese volk van Aram-Nahrin fragmenteerden verkondigen in onze dagen het baken van democratie en mensenrechten te zijn en daarmee krokodillentranen te vergieten om hun,,, zorgen te maken over de fragiele en complexe situatie van het Midden-Oosten en verder te gaan als een goed en heilig werk - om het inheemse Aramese volk te labelen met de op zichzelf geproduceerde mythische namen[10]; zonder respect te tonen voor de historische feiten met betrekking tot de oorsprong van ons volk onlangs hercodeerd in het multimediaproject: The Hidden Pearl[3].
De heer Ephremidis (COM). - (GR) Mijnheer de Voorzitter, wat sommige mensen en de krokodillentranen zeggen over de afschaffing van bepaalde vrijheden in Nicaragua met de proclamatie van een noodtoestand doen denken aan de Griekse woorden "de inbreker roept om de huishouder bang te maken" en daarmee willen zij verbergen dat Nicaragua op dit moment een bolwerk is van democratie, vrijheid en nationale onafhankelijkheid die belegerd wordt in een economische, handels- en militaire oorlog, met voortdurende interventie van bendes die georganiseerd, opgeleid en gefinancierd worden door een supermacht, om de materiële productie te vernietigen en mensen te vermoorden en te executeren.
Het zijn die problemen die de eerste en grootste oorzaak van drugshandel zijn, en degenen die de schuld dragen zijn degenen die een zware verantwoordelijkheid dragen voor het creëren ervan, degenen die vervolgens krokodillentranen vergieten over de omvang van het probleem en hoe moeilijk het is om ermee om te gaan; het beleid dat omstandigheden creëert van beroeps-, sociale en emotionele onzekerheid en marginalisatie, die waarden hebben verdorven en decadente samenlevingen hebben gecreëerd; de moderne kapitalistische samenlevingen waar je zo trots op bent dat je elke dag hun belangrijkste kenmerken versterkt - het nastreven van winst, de prevalentie van de wetten van de jungle op de markten, de de devaluatie van de mens en de vergoddelijking van geld; een systeem dat niet in staat is om echte en aardse paradijzen te creëren die leiden tot ellende, persoonlijke en sociale isolatie en de zoektocht naar valse wegen van ontsnapping en paradijzen via drugs.
