En ik zweer het op mijn hart en hoop te sterven.
Op mijn hart en hoop om te sterven en verkenners eer.
- Op mijn hart en hoop te sterven.
Op mijn hart en hoop te leven.
Op mijn hart en hoop te sterven!
Ik zal mijn hart kruisen en op de vloer spugen.
Kruis mijn hart beha en zweer bij Godin.
Ik zweer het op mijn hart en hoop te sterven.
Ik zou mijn hart kruisen als ik er een had.
Ik zweer het op mijn hart en hoop te sterven.
Ik zweer het en ik hoop je nog eens te ontmoeten.
Ik zweer het, ik zweer het op mijn hart en hoop te sterven.
Op mijn hart en hoop te sterven, het is allemaal volkomen waar.
Op mijn hart en hoop om te sterven, soort van.
Op mijn hart en zweer te sterven.
Ik zweer het.
- Op mijn hart en hoop...
Kruis mijn hart en kus mijn elleboog.
Denk je dat echt?
Ik zweer het, ik geloof je.
Ik zweer het, ik zweer het.
Ik moet beloven, mijn hart kruisen om rechtop te staan en recht te vliegen of iets anders te zeggen dat ik niet ga zeggen?
Hier kun je eenmalig de monofone beltoon Cross My Heart bestellen.
Ik zweer het op mijn hart en hoop te sterven.
Op mijn hart en hoop om...
Ik verloor, eerlijk en eerlijk, zweer het op mijn hart en hoop te gaan slapen.
Ik zweer het op mijn hart en hoop te sterven.
Op mijn hart en hoop om... wat dan ook.
Nee, ik zweer het op mijn hart en hoop te sterven, of niet.
Je kunt maar beter hopen te sterven.
Ik zweer het op mijn hart en hoop dat er geen andere huisdieren in de buurt sterven op die dag.
Ik zweer het op mijn hart en hoop te sterven.
Op mijn hart en hoop te sterven, oké?
Ik zweer bij mijn hart dat ik hoop te sterven.
kruis mijn hart en hoop te smelten.
Op mijn hart en alles.
'Als ik een belofte doe, zweer ik mijn hart en hoop te sterven.
Geen geestengrapjes, dat beloof ik.
Ik zweer dat ik doodga.
Goed, ik zweer het op mijn hart en hoop te sterven.
Op mijn hart en hoop te sterven, ik heb het niet gedaan!
Je kunt beter de waarheid vertellen, jij tweekoppige hond.
