Kruis zwaarden.
Kruis zwaarden, bro.
Krijgers, bereid je voor om zwaarden te kruisen.
Kruis zwaarden... met mij, nu!
Sparring partners, bereid je voor om zwaarden te kruisen.
Omdat ik niet graag zwaarden kruis.
Luister, ik kruis geen zwaarden met jou.
Vanaf nu kruis ik geen zwaarden meer.
Wil je de zwaarden kruisen met mij, Chegwidden?
Dit symbool, ik heb het eerder gezien, deze kruis zwaarden.
Ik hoopte dat je zwaarden zou kruisen voordat je je overgaf.
Kruis de zwaarden met me en je zult het zien.
Mannen botsen met vrouwen, ouders kruisen zwaarden met kinderen.
Je zei dat we de zwaarden zouden kruisen.
Laten we dan de zwaarden kruisen.
Ja, we kruisten zwaarden in de Public Accounts Committee.
Ik had geen zin om zwaarden te kruisen met de Macdonalds...
Heb je... iemand in vertrouwen genomen of zwaarden met ze gekruist?
De Heilige Drie-eenheid voelt zich beledigd, dus moeten we zwaarden kruisen.
Stel je mijn sensatie voor toen ik hoorde dat we de zwaarden zouden kruisen.
Ben je vergeten dat je de zwaarden kruist met luitenant Cortez om drie uur?
Het lijkt erop dat Google en Amazon zullen weer kruis zwaarden bij andere gelegenheden.
Maak de Kaiser rue de dag dat hij de zwaarden met ons durfde te kruisen.
Oh, ik zou heel graag zwaarden kruisen met een aantal echte buccaneers.
--"Als gij nog een stap verder gaat, mijnheer!" zeide hij, "wij zullen samen de zwaarden kruisen."
Ik zal geen zwaarden kruisen met jou, ik gaf mijn woord aan de koningin.
Je bedoelt dat je de zwaarden met mij wilt kruisen, een blinde man?
Door deze nieuwe activiteiten komen ze vaak zwaarden tegen met industriële vloten.
Dat zal je leren zwaarden te kruisen met de Heer der Dieven.
Als je ervoor kiest om zwaarden te kruisen met mij, zal ik je laten herinneren dat je getrouwd bent met een soldaat.
Als je ervoor kiest om zwaarden te kruisen met mij, zal ik je laten herinneren dat je getrouwd bent met een soldaat.
Deze, jaloers op hun prerogatieven, waren altijd klaar om zwaarden te kruisen en vochten voortdurend om macht.
De strijd zal opnieuw worden gevochten Het lijkt erop dat Google en Amazon zullen weer kruis zwaarden bij andere gelegenheden.
Weet je, misschien zal Nikki Heat in mijn derde boek zwaarden kruisen met een knappe, maar koudhartige FBI profiler.
Ik weet dat het niet altijd soepel is geweest, maar ik hoop echt dat we ooit zwaarden kunnen kruisen in de toekomst.
Misschien zijn degenen die je het meest waardeert in het werk dat je doet degenen die het niet durven om zwaarden met je te kruisen.
De heer Urbain. - (FR) Mevrouw Green en ik hebben de gelegenheid gehad om de zwaarden te kruisen, uiteraard zeer hoffelijk, over dit onderwerp in Cyprus.
Het zal het de heer Brinkhorst ook moeilijk maken om zwaarden te kruisen met de Raad als die er nooit is.
Het zal het de heer Brinkhorst ook moeilijk maken om zwaarden te kruisen met de Raad als die er nooit is.
Kijk, ik zie mezelf en RJ nooit zwaarden kruisen of zo, maar... we waren zeker aan het schieten bij dezelfde hoepels.
Als het Parlement het zwaard wil kruisen met het Parlement over kwesties van beleid, dan is dat zijn eigen besluit waarvoor het Parlement verantwoording verschuldigd is.
Bij deBuren boeiende gasten kruisen de zwaarden om inspirerende bijdragen te leveren aan het publieke debat, over onderwerpen die variëren van cultureel, academisch en politiek gebied.
Bij deBuren boeiende gasten kruisen de zwaarden om inspirerende bijdragen te leveren aan het publieke debat, over onderwerpen die variëren van cultureel, academisch en politiek gebied.
Elke keer als u het zwaard kruist met uw collega Sir Leon Brittan, zullen wij er zijn om u te steunen, en misschien zelfs om u een duwtje te geven.
Ik maak er altijd een punt van om geen zwaarden te kruisen met carnies en hoeren, maar we kunnen die kleine jongens gebruiken als een façade, dus daar zijn we dan.
De heer Deleau. - (FR) Mijnheer de Voorzitter, dames en heren, Europa wordt gedwongen zwaarden te kruisen, zowel in de letterlijke als in de figuurlijke zin van het woord, met de Amerikaanse staalindustrie.
We willen geen zwaarden kruisen, maar de vraag is: moeten we in de toekomst de burgers straffen die wachten op besluiten van dit Parlement om ervoor te zorgen dat het standpunt van het Parlement wordt gerespecteerd?
Hij en ik kruisen soms zwaarden over de kwestie van andere voedzame additieven, maar in dit geval kijken we heel erg naar de essentie van de bewijslast voordat deze lijst nog verder wordt uitgebreid.
De heer Scott-Hopkins. - (EN) Mevrouw de Voorzitter, ik kruis zeer zelden de zwaarden met de voorzitter van de Begrotingscommissie, maar het lijkt mij dat wij in dit specifieke geval in een puinhoop terecht kunnen komen.
Mevrouw Hoff is zeer deskundig op dit gebied en Kaliningrad is een van haar vakgebieden en daarom heb ik altijd met veel respect geluisterd naar haar verslagen en haar oordeel, in het bijzonder, en we zijn altijd blij geweest om zwaarden te kruisen in het verleden.
Maar Wyre heeft het neer op een mooie kunst. Hij kan natuurlijk snel beschermen elk gebied gevangen door La Junta troepen maar hij doet niet gewoon stoppen daar. Hij is helemaal klaar om te gaan in gewapend contact uitgerust met een aantal zeer ongebruikelijke sculpturen... Dus kruis zwaarden met hem op uw gevaar!
Het is dus niet mijn bedoeling nu een plechtig afscheid te nemen - u bent nog steeds bij ons, en ik geef u een eerlijke waarschuwing dat we opnieuw zwaarden zullen kruisen met u, hier of in Noord-Rijnland-Westfalen, waar er een wanhopige behoefte is aan mensen om te vechten voor onze gemeenschappelijke zaak.
Mijnheer Menéndez del Valle, staat u mij toe nog een keer met u de zwaarden te kruisen en aan het eind van paragraaf 25 spreekt u de hoop uit dat u zo snel mogelijk de nieuwe Palestijnse premier kunt verwelkomen in de Commissie buitenlandse zaken, mensenrechten, gemeenschappelijke veiligheid en defensiebeleid van dit Parlement.
. - Mijnheer de Voorzitter, mijnheer de commissaris, mijnheer Clarke, dames en heren, wat de mensen van ons verwachten is dat we geen zwaarden kruisen over wie verantwoordelijk is voor wat, maar in plaats daarvan ervoor zorgen dat hun problemen zo snel en snel mogelijk worden opgelost, en wat ze verwachten van degenen die het Europese beleid vormgeven, is dat ze de kwestie van de bestrijding van georganiseerde misdaad en terrorisme niet aanpakken door gewoon weer een resolutie aan te nemen en terug te gaan naar elkaar, maar door met resultaten te komen.
