Ik sluit mij aan bij haar in de hoop dat de Nederlandse president nog verder zal gaan in zijn vrijmoedigheid jegens enkele van zijn collega's. Ik ben het daarmee eens, mevrouw Van den Heuvel, en ik zal de Rubicon oversteken en hier in dit Parlement het woord voeren.
Europa en zijn toekomstige regionaal beleid van de EU moeten de Rubicon durven oversteken en neoliberalisme achter zich laten,"
Grote, middelgrote en kleine ondernemingen verstikken vaak binnen de grenzen van hun nationale markten en moeten de rubicine oversteken en internationaal opereren.
U hebt besloten de Rubicon over te steken door te erkennen dat we bezig zijn een grondwet op te stellen en dat is een fundamentele verandering die aantoont dat politieke afwisseling ook in België nieuwe ideeën en nieuwe voorstellen kan opleveren.
Het belangrijkste werk moet nog worden gedaan en, om iets te citeren wat een Amerikaan een paar weken geleden zei: 'We hebben de Rubicon niet overgestoken om daar te gaan vissen'.
Namens mijn fractie kan ik zeggen dat we eensgezind zijn en vastbesloten zijn om de Rubicon met u over te steken, als we dat serieus doen en met het oog op de toekomst, in het belang van een verenigd Europa.
Ik heb de Rubicon niet overgestoken om oude vrienden te vermoorden.
