Ik huil nooit vals als ik verlies.
De media is klaar om te huilen.
Ik huil alleen als er een is.
Wil je echt huilen tegen de scheids?
Ze zou niet de eerste moeder zijn die vuil spel huilt.
Zelfs als we dat konden, iets zegt me dat de Andorians fout zouden huilen.
Zodra de Turken huilen, wordt onze drone getrokken.
In ons soort werk, kunnen we niet gewoon huilen als dingen niet onze kant op gaan.
Ik denk dat de enige reden dat ze de zaak horen is zodat Evans niet kan huilen.
Als je haar met Jack de Ripper hebt geregeld, kun je niet huilen als ze thuiskomt zonder haar hoofd.
Normaal zou ik de eerste zijn om te huilen... maar ze was in het centrum, midden in de nacht, dure jurk gestolen tas.
Lukas malization als een tijd om vuil te huilen tegen de ticket touts geld verdienen van degenen die onbekend zijn met een nieuwe valuta.
Onschuldig pleiten, bedriegen, huilen, of wat je ook denkt dat je aandacht zal geven, je gezichten op tv krijgen.
Dat wil zeggen, hij deed geen van de dingen die het gemakkelijk maken om te huilen fout, om het hele verhaal neer te zetten als een vrome fabel.
Mijn lange antwoord zou een speech zijn over een genadige loser zijn en over hoe alleen omdat je de uitkomst niet leuk vindt, betekent niet dat je fout kunt huilen.
Er zijn veel oudere mensen in Groot-Brittannië die zich vandaag de dag decimalisering van 1971 herinneren als een tijd om fout te huilen tegen de ticket touts die geld verdienen van degenen die onbekend zijn met een nieuwe munt.
Ja, fans van een bepaalde streep kan altijd worden gerekend op te huilen vuil over vrouwen en mensen van kleur het nemen van de schijnwerpers weg van de uitgestrekte pantheon van witte mannelijke personages.
Dames en heren, het was pas veel later, veel later, nadat de klagers beseften dat de uitslagen die ze hadden niet, in feite, het werk van de duivel waren, maar eerder het resultaat van agressieve oplosmiddelen gebruikt in de cadeauwinkel van dominee Ron, waar ze werkten, dachten deze vrouwen aan vuile verkrachting.
