Nooit een wolf huilen.
Ik heb geen wolf gehuild.
Hij zei: "Huil nooit een wolf."
Ik wilde geen wolf huilen.
Kooks die graag huilen wolf.
Je moet niet huilen, Gary.
Je kunt te vaak wolf huilen.
Hoe vaak kun je nog huilen?
Nadat ik haar zo vaak heb horen huilen...
Het is verkeerd voor een kat om wolf te huilen.
Als je huilt, trek je er een aan.
Geen cry wolf maakt niet uit hoe vaak we schreeuwden.
Het viel me op dat je Cry Wolf in Misdaad plaatste.
Huil niet elke keer als iemand naar je kijkt.
Ik denk dat ik mijn limiet van "huilewolven" met haar heb opgebruikt.
Het is niet nodig om wolf te huilen of te klagen over een samenzwering.
In 2005 verscheen hij in "Cry Wolf," een andere horrorfilm, als Tom.
Hij dacht waarschijnlijk dat niemand hem zou geloven, zoals huilwolf, weet je.
Never Cry Wolf is een Amerikaanse dramafilm uit 1983 onder regie van Carroll Ballard.
Laten we de hele tijd huilen, dan kan er nooit iets misgaan.
Ik kan Cry Wolf altijd lezen als je een vervanger nodig hebt.
Je kunt maar zo vaak huilen voordat mensen hun ogen gaan rollen.
Maar laten we niet huilen wolf totdat we zien een komen uit het bos.
Wat gebeurt er als we elke keer een wolf huilen als we denken dat er daarboven iets gebeurt?
- Ik ga niet huilen wolf alleen om een zielig telefoontje te krijgen van studly doe-right.
Veel vrouwen huilen wolf om hun eigen slechte gedrag te bedekken en verkrachters zijn mislukkingen in het leven.
Er staat geen slecht nummer op deze schijf, als favoriet zou ik 'Never Cry Wolf' noemen.
Nou, van wat ik heb gezien, lijkt ze het soort kind dat bekend staat om te huilen wolf.
Deze maand is Lord Volture klaar om te oogsten wat gezaaid wordt omdat 'Never Cry Wolf' het daglicht ziet.
De volgende keer dat je wolf wilt huilen, doe het dan in een café op South Beach.
Dit van een van de beste inlichtingenofficieren die ik ken die, geloof me, nooit een wolf heeft gehuild.
En ik zal nooit meer huilen wolf, maar nadat je vertrok vanavond, ik kon gewoon niet stoppen met denken aan jou.
Als we huilen als er geen wolf is, eindigen we alleen maar angstaanjagende mensen. Er is hier geen wolf.
Tegelijkertijd, blijven magnetometers huilen wolf opnieuw en opnieuw, het detecteren van huissleutels, losse wissel, en riem gespen.
Wanneer Israël een huis van Palestijnen vernietigt, dan roepen vooral de islamitische media wolf op de misdaad van Israël tegen Palestijnen.
Wanneer Israël een huis van Palestijnen vernietigt, dan roepen vooral de islamitische media wolf op de "misdaad" van Israël tegen Palestijnen.
Mijnheer Abitbol en mijnheer Berthu, ik hoop dat als het zover is, de mensen niet te vaak zullen huilen.
Ik kan nu niet naar hem toe gaan en een wolf huilen, niet als hij bezig is een alliantie met Frankrijk te sluiten.
a-ha eindigde de hoofdset met een rocky versie van 
We hebben genoeg gehad van operators die huilen wolf wanneer dingen mis gaan aan operationele fouten die het gevolg zijn van slordige operaties.
Met slechts vier nummers (inclusief een Venom-cover 'Cry Wolf') en een niet erg interessante video is de totale speeltijd iets meer dan negentien minuten.
Als ik de vijanden van de heer Flynn weerleg, zal ik voor de benoeming van de nieuwe Commissie stemmen, zij het zonder enthousiasme.
Na hun in eigen beheer uitgebrachte 'Beast Of Thunder' (2010) en 'Never Cry Wolf' (2011) CD's is de Nederlandse band nu getekend bij het legendarische Belgische Mausoleum Records.
Fletcher, de enige reden dat je in deze kamer bent is omdat als je weer gaat huilen wolf, ik wil ervoor zorgen dat niemand anders het hoort.
Beide opener tracks 'Cry Wolf' en 'Strangers In The Night' zijn gewoon lekkere melodieuze rock songs, die je doen denken dat je weer terug bent in de illustere jaren tachtig.
Aan de ene kant hebben we wolven die zelf wolf roepen en aan de andere kant een vriend van de staat Israël en de Libanese christenen die ik ben.
Zijn kracht en timbre verhogen het al hoge niveau van de songs als 'End Of The Road', 'The Darkest Hour' en 'Cry Wolf' naar een nog hoger niveau.
Op 'Beast Of Thunder' legde meneer Jeff Waters (Annihilator) een oorverscheurende gitaarsolo neer en op 'Never Cry Wolf' wordt Sean Peck (Cage) uitgenodigd om wat zangpartijen bij te dragen.
Als ik één van hen was, wat zou er dan gebeuren als ik een wolf zou huilen en Baker nu naar buiten zou laten komen en mij zou helpen jou te vermoorden?
Luister maar eens naar 'Personal Hell, 'Cry Wolf', 'Loud As A Whisper' en 'Go On', wat allemaal topvoorbeelden zijn van heerlijke, heavy pop songs met uitstekende vocalen van zangeres Angelica Rylin.
Wanneer Palestijnen een zelfgemaakte raket van drainage op Israël afvuren, roepen de Westerse media in koor wolf over de "terroristische aanval" van Palestijnen en dat Israël het recht heeft om zijn bevolking te verdedigen.
Wanneer Palestijnen een zelfgemaakte raket van drainage op Israël afvuren, roepen de Westerse media in refreinwolf over de terroristische aanval op Palestijnen en dat Israël het recht heeft om zijn bevolking te verdedigen.
'Palace Of Gold' is een heerlijk nummer, een beetje episch als een moderne versie van Rainbow, 'Run With The Wolf' is een meer dan prima cover en 'Cry Wolf' is ook een prima nummer.
Als Kopenhagen geen volledig succes is, laten we dan geen wolf huilen en beginnen met namen te noemen en te schamen, maar laten we een duidelijk proces en tijdpad vaststellen om tot een resultaat te komen.
Dit is geen poging om wolf te huilen, maar als we de problemen die in de resolutie worden genoemd niet rechtzetten, zullen we als gevolg daarvan geconfronteerd worden met hogere voedselprijzen en meer afhankelijk zijn van invoer uit derde landen.
En als we de hele tijd huilen wolf en dan eigenlijk zijn we in een situatie waar cyberaanvallen zou resulteren in mensen gedood en dingen opgeblazen, hoe zal je het dan noemen? In principe ondermijnen we de terminologie.
Thema CRY WOLF! nodigt uit tot een reflectie voor de volgende Zinneke Parade in 2020.Lees meer Masui Masui Building Sinds de geboorte van de Zinneke Parade in 2000 in Brussel, de Europese cultuurstad, volgt Zinneke een nomadenleven.
Als een van ons het korte einde van de meid krijgt, schrikken we en huilen we wolf: deze dolfijn is een bedreiging voor de mens! Het was overal in de roddelbladen en zelfs de meer gerespecteerde kranten schudden hun hoofd over de ontrouw van de natuur.
Ze schreeuwen wolf en beweren dat ze worden vervolgd vanwege hun geloof, dat ze geen vrijheid hebben om hun religie uit te oefenen, maar in de tussentijd, met hun gedrag en hun lelijke zonden hebben ze al lang geleden afstand gedaan van Jezus Christus en alsof dat niet erger genoeg is, gaan ze verder alsof er niets gebeurd is.
