Wat gebeurt er als we elke keer een wolf huilen als we denken dat er daarboven iets gebeurt?
Fletcher, de enige reden dat je in deze kamer bent is omdat als je weer gaat huilen wolf, ik wil ervoor zorgen dat niemand anders het hoort.
Tegelijkertijd, blijven magnetometers huilen wolf opnieuw en opnieuw, het detecteren van huissleutels, losse wissel, en riem gespen.
Wanneer Israël een huis van Palestijnen vernietigt, dan roepen vooral de islamitische media wolf op de "misdaad" van Israël tegen Palestijnen.
- Ik ga niet huilen wolf alleen om een zielig telefoontje te krijgen van studly doe-right.
Mijnheer Abitbol en mijnheer Berthu, ik hoop dat als het zover is, de mensen niet te vaak zullen huilen.
Wanneer Palestijnen een zelfgemaakte raket van drainage op Israël afvuren, roepen de Westerse media in koor wolf over de "terroristische aanval" van Palestijnen en dat Israël het recht heeft om zijn bevolking te verdedigen.
Ik kan Cry Wolf altijd lezen als je een vervanger nodig hebt.
Aan de ene kant hebben we wolven die zelf wolf roepen en aan de andere kant een vriend van de staat Israël en de Libanese christenen die ik ben.
Je kunt te vaak wolf huilen.
Thema CRY WOLF! nodigt uit tot een reflectie voor de volgende Zinneke Parade in 2020.Lees meer Masui Masui Building Sinds de geboorte van de Zinneke Parade in 2000 in Brussel, de Europese cultuurstad, volgt Zinneke een nomadenleven.
Het is niet nodig om wolf te huilen of te klagen over een samenzwering.
Als ik de vijanden van de heer Flynn weerleg, zal ik voor de benoeming van de nieuwe Commissie stemmen, zij het zonder enthousiasme.
En als we de hele tijd huilen wolf en dan eigenlijk zijn we in een situatie waar cyberaanvallen zou resulteren in mensen gedood en dingen opgeblazen, hoe zal je het dan noemen? In principe ondermijnen we de terminologie.
Ze schreeuwen wolf en beweren dat ze worden vervolgd vanwege hun geloof, dat ze geen vrijheid hebben om hun religie uit te oefenen, maar in de tussentijd, met hun gedrag en hun lelijke zonden hebben ze al lang geleden afstand gedaan van Jezus Christus en alsof dat niet erger genoeg is, gaan ze verder alsof er niets gebeurd is.
Huil niet elke keer als iemand naar je kijkt.
We hebben genoeg gehad van operators die huilen wolf wanneer dingen mis gaan aan operationele fouten die het gevolg zijn van slordige operaties.
Veel vrouwen huilen wolf om hun eigen slechte gedrag te bedekken en verkrachters zijn mislukkingen in het leven.
Je kunt maar zo vaak huilen voordat mensen hun ogen gaan rollen.
En ik zal nooit meer huilen wolf, maar nadat je vertrok vanavond, ik kon gewoon niet stoppen met denken aan jou.
Het viel me op dat je Cry Wolf in Misdaad plaatste.
Maar laten we niet huilen wolf totdat we zien een komen uit het bos.
Nadat ik haar zo vaak heb horen huilen...
Als ik één van hen was, wat zou er dan gebeuren als ik een wolf zou huilen en Baker nu naar buiten zou laten komen en mij zou helpen jou te vermoorden?
Als Kopenhagen geen volledig succes is, laten we dan geen wolf huilen en beginnen met namen te noemen en te schamen, maar laten we een duidelijk proces en tijdpad vaststellen om tot een resultaat te komen.
Als we huilen als er geen wolf is, eindigen we alleen maar angstaanjagende mensen. Er is hier geen wolf.
Wanneer Israël een huis van Palestijnen vernietigt, dan roepen vooral de islamitische media wolf op de misdaad van Israël tegen Palestijnen.
Wanneer Palestijnen een zelfgemaakte raket van drainage op Israël afvuren, roepen de Westerse media in refreinwolf over de terroristische aanval op Palestijnen en dat Israël het recht heeft om zijn bevolking te verdedigen.
Never Cry Wolf is een Amerikaanse dramafilm uit 1983 onder regie van Carroll Ballard.
Laten we de hele tijd huilen, dan kan er nooit iets misgaan.
