Ik probeer een gunst te krijgen.
Je bent voorbestemd om mij een gunst te verlenen!
Een rijke, invloedrijke burger die alleen maar curry gunst geeft?
Ik probeer alleen een gunst te krijgen, me te manipuleren.
Ik hoop niet dat dit een poging tot curry gunst is?
Misschien proberen ze iemand een gunst te verlenen.
Maar om te curry gunsten of constructie, de keuze is aan hen.
Ik wil niet trouwen om mijn onderdanen een gunst te verlenen.
(EN) Mijnheer de Voorzitter, deze begroting is buitensporig, cosmetisch en bedoeld om curry te bevorderen.
Kanselier Schröder wilde de Chinese premier Wen Jiabao een plezier doen.
Zij heeft voor hoge prijsverhogingen gestemd om curry te bevorderen met sectionale belangen.
De Voorzitter. - Het woord is aan de Fractie van de Europese Volkspartij (Christen-democratische Fractie).
Geloof me, een paar korsten zullen je niet helpen als ze zich tegen je keren.
Le Gallou (ND. - (FR) Mijnheer de Voorzitter, deze begroting is buitensporig, cosmetisch en is bedoeld om de voorkeur te geven aan curry.
Het is volstrekt onaanvaardbaar dat de Europese Unie voor het communistische regime in Cuba kiest.
Ze geven geschenken aan hun overledenen om curry te gunst met de ziel van de overledene, want, waarlijk, de ziel sterft nooit.
De heer Saby (S). - (FR) Mevrouw de Voorzitter, dames en heren, het is gemakkelijk om de zachte optie aan te nemen, om curry gunst te verlenen.
Hopefuls for The Ash hebben dit ene evenement te curry gunst, sabotage van de concurrentie, en win genoeg stemmen om de jacht te beginnen.
Daarna probeerde ze een gunst te krijgen door te trouwen met de exarch van Ravenna, Longinus, die hen had geholpen bij het plannen van de moord op Alboin.
Met de Olympische Spelen van Peking om de hoek, zullen hun Europese excellenties opnieuw proberen te curry gunst met de Chinese autoriteiten.
Van links hoor ik de heer Seeler aanbevelen dat wij geen "acurry gunst" verlenen en ik hoor aan de rechterkant de heer Zarges roepen tot "juist geordende betrekkingen."
Mathieu Pellerin, onderzoeker aan het Franse Instituut voor Internationale Betrekkingen, IFRI, legde uit dat tijdens elke crisis politieke spelers in Madagaskar proberen te curry gunst met de strijdkrachten:
Lenin daarentegen bekritiseerde genadeloos de mensjewieken voor het tegenhouden van de onafhankelijke beweging van de arbeiders en schonk minachting aan hun pogingen om de "progressieve" bourgeoisie gunstig te stemmen.
Lenin daarentegen bekritiseerde genadeloos de mensjewieken voor het tegenhouden van de onafhankelijke beweging van de arbeiders en schonk minachting aan hun pogingen om de "progressieve" bourgeoisie gunstig te stemmen.
We mogen niet vergeten dat de vijanden van het Westen in Cyprus vaak hebben geprobeerd de Cyprioten een gunst te verlenen: laten we hen niet door onze inertie aanmoedigen verder te gaan.
Ook was hij niet bereid om een gunst te geven aan zijn beschermheren, in feite heeft hij geen van de wereldleiders gevleid... zoals een van zijn biografen het stelt.Huizinga zag Erasmus als politiek naïef, een totaal a-politieke geest.
Patchwork bewijst dat een goed spel ook eenvoudig kan zijn!Patchwork, Uwe Rosenberg, Lookout Games, 2014 - 2 spelers vanaf 8 jaar, 30 minuten c Royals 12.05.15 Bent u bekend met de uitdrukking 'aan curry gunst met een persoon'?
De indieners van deze amendementen proberen uiteraard de kiezers te steunen door maatregelen te bepleiten die de toekomst van de Europese economie in gevaar zouden brengen en uiteindelijk zouden leiden tot situaties die de belangen van de werknemers zeker niet zouden dienen.
Er zijn vele redenen om aan te nemen dat de gewapende botsing verband houdt met nationalistische ijver in Thailand, gestuurd door elementen in de regering die de strijd aanwakkeren om hardline kiezers te steunen met het oog op de verkiezingen van dit jaar.
Het is duidelijk zeer verleidelijk om te proberen de kiezers een gunst te verlenen door het risico te overdrijven dat we overweldigd worden door de vloedgolf van asielzoekers en door te spelen op de angst van mensen dat te veel buitenlanders onze welvaart of identiteit zullen bedreigen.
Het is duidelijk zeer verleidelijk om te proberen de kiezers een gunst te verlenen door het risico te overdrijven dat we overweldigd worden door de vloedgolf van asielzoekers en door te spelen op de angst van mensen dat te veel buitenlanders onze welvaart of identiteit zullen bedreigen.
Op basis van deze politieke houding willen wij zo eerlijk mogelijk omgaan met die politieke instelling bij uitstek. Ik zeg dit niet tegen u, maar omdat het onze mening is, het Europees Parlement.
Het debat over secularisme dat in Frankrijk door de heersende rechtse UMP-partij is georganiseerd, is door de moslimgemeenschap afgedaan als een brute aanval op de islam, terwijl links het heeft gezien als een vermomde poging om een gunst te verlenen aan de aanhangers van het Nationale Front.
Wat het zogenaamde Sociaal Fonds van de EEG betreft, dat naar verluidt is opgericht om het probleem van de werkloosheid aan te pakken, is het enige wat het doet enerzijds om de bevolking te steunen en anderzijds om het beleid van de industrie te dienen, met andere woorden de belangen en winsten van de monopolies.
Ik geef toe dat de harde strijd die wij met de Commissie hebben gevoerd niet kan worden gevoerd zonder de Raad in de gaten te houden, want de tekortkomingen van de Commissie blijven bestaan in haar voortdurende verlangen om de Raad te steunen en in haar niet-uitvoering van de instructies van het Parlement, door de voorkeur te geven aan het excuus van ontoereikende wettelijke bepalingen.
U doet dat niet alleen niet, maar u beschuldigt de heer Giscard d'Estaing ook gisteren in een onwaardig persbericht dat de Socialistische Fractie te schande maakt. U beschuldigt de heer Giscard d'Estaing van het streven naar verkiezing als voorzitter van het Europees Parlement met de steun van extreem rechts, met wie hij heeft geprobeerd de voorkeur te geven, de heer Nordmann is de voorhoede van deze strategie.
7 oktober 2011 Uważam Rze (Warschau) 1 44 Burqa-verbod: Islam in Europa - een echt probleem Het debat over secularisme georganiseerd in Frankrijk door de heersende rechtse UMP-partij is door de moslimgemeenschap afgewezen als een brutale aanval op de islam, terwijl links het heeft gezien als een vermomde poging om curry gunst te verlenen aan de aanhangers van het Nationale Front.
