Snij een kleed door.
Laten we een tapijt knippen.
Rechercheur Lattimer, je hebt een kleed opengesneden.
Helen, wil je een tapijt knippen?
- Laten we een tapijt knippen, Denise.
Wil je een tapijt knippen, knapperd?
Laten we een kleed opensnijden.
Gladys, je kunt wel een kleed doorknippen.
Je hebt echt een tapijt gesneden.
Kom, we gaan een kleed opensnijden.
Kom op, mama, laten we een tapijt knippen!
- We snijden een tapijt deze week.
Kom een tapijt knippen met je grote broer!
Als ik een tapijt ga knippen met Mariana,
Wil je een tapijt knippen met Fun Ethan?
Tijd om een tapijt te knippen, Z.
Wat zeg je ervan als jij en ik een kleed doorknippen?
Walt, de hydraulica zit onder je voeten, dus snij een tapijt.
Betty, kom op, laten we hier weggaan en een tapijt knippen, meid.
Ja, ik heb wat gedanst op de universiteit.
Ik heb nog geen kans gehad om een tapijt te snijden met je nieuwe vriendin.
Wil je met mij een kleed openknippen?
Als je een kleed doorknipt zoals je een mok optilt, heb ik iets om mee te werken.
Ik en Carla-baby zouden samen een tapijt snijden in The Juke Joint. Onze favoriete vijftiger jaren thema negentien zeventiger jaren diner.
Ik hoop dat je je dansschoenen hebt meegebracht omdat ik misschien dokter ben, maar ik weet wel hoe ik een tapijt moet knippen.
