Het was niet zo geknipt en gedroogd als dat, zoals ik heb geprobeerd uit te leggen.
Het bråskar weinig van dit voordat we gaan om te drukken zodra we ons klaar voelen voor alles is gesneden en gedroogd dus wacht niet als je wilt worden gezien.
Wanneer het zielencontract niet de dood in een dodelijke situatie in de hand, het is gesneden en gedroogd dat toestemming kan worden gegeven om de persoon het leven te redden.
De geschiedenis is zelden geknipt en droog als het gaat om religie.
Het Hof is derhalve niet in staat vast te stellen dat de betrokken exclusiviteitsverplichtingen, die twee groothandelaren van snij- en gedroogde bloemen, één groothandelaar van tuinplanten en twee groothandelaren van binnenplanten betreffen, een aanzienlijke bijdrage kunnen leveren aan de sluiting van de Nederlandse markt.
Wat we hier hebben, is een gesneden en droog geval van fiscaal dadaïsme.
Het is duidelijk dat de situatie heel anders is, dat de mensenrechten in onze landen veel beter worden beschermd, maar ik geloof ook, mevrouw de Voorzitter, dat de zaken niet zo kort en droog zijn dat we ons eigen standpunt nauwelijks hoeven te noemen.
De situatie in Frankrijk is niet zo afgezaagd als u lijkt te suggereren!
Zo ja, zijn ze dan ergens op papier gezet en zullen ze worden behandeld als afgeknipt en gedroogd wanneer de onderhandelingen weer beginnen?
Na aanvankelijke pogingen om het alleen te doen, hebben de lidstaten hun aanpak gewijzigd en, in het licht van de kritieke situatie, geprobeerd om er gezamenlijk mee om te gaan en om, zo niet een algemene strategie en een gesnoeid en droog plan uit te werken, ten minste een embryonale oplossing.
Het was zeer goed dat bijna alle kwesties met betrekking tot het financiële kader in verband met de uitbreiding werden ingekort en opgedroogd voordat de toetredingsverdragen werden ondertekend en vóór het begin van de begrotingsprocedure van 2004, zodat alle besluiten over het kader waren genomen.
Ik betreur het dat dit debat niet in een eerdere vergaderperiode had kunnen plaatsvinden om de Raad meer tijd te geven om volledig rekening te houden met de standpunten van het Parlement.
Dus dat lijkt een snee en droge overwinning voor de Renault 4 op zijn rivaal.
Garcinia Cambogia (60% HCA) (1000mg): Ondanks de positieve resultaten van de klinische test vermeld in de reclame, de waarheid over Garcinia Cambogia is niet helemaal zo gesneden en gedroogd en veel klinische testresultaten zijn inconsistent geweest.
Als je te maken hebt met straffen die zijn gesneden en gedroogd, kun je ze niet aanpassen aan elke zaak.
Het Hof merkt op dat de Cultra-overeenkomsten bestaan uit vijf afzonderlijke exclusieve afnameovereenkomsten tussen de VBA en vijf Nederlandse groothandelaren die zich ertoe verbinden uitsluitend via de VBA-producten van hun leden te kopen met het oog op wederverkoop aan detailhandelaren in het centrum van Cultra. Twee van deze overeenkomsten hebben betrekking op de wederverkoop van snij- en gedroogde bloemen, de derde op de wederverkoop van tuinplanten en de laatste twee op de wederverkoop van binnenplanten.
En heel onlangs heeft de junta de mensen laten weten dat het in feite 85 wetten over het openbare leven voorbereidde die vóór de verkiezingen zouden moeten worden uitgevaardigd, wat betekent dat alles van tevoren voor het toekomstige parlement zal worden gesnoeid en gedroogd.
Peat is een zeer organisch materiaal dat voorkomt in vochtige gebieden en bestaat uit gedeeltelijk vervallen plantaardige stof: het wordt gesneden en gedroogd voor gebruik als brandstof.
Lijkt me behoorlijk afgezaagd, sir.
Dit was niet echt een snee en droog verdwenen.
Lijkt me behoorlijk geknipt en droog.
- Zoals ik al zei, het was wat mij betreft gesneden en gedroogd.
In Praag was het één man die vervolgd werd terwijl het in Roemenië hele groepen van de bevolking is. Een grillige tiran probeert ze te beperken tot het keurslijf van een gesneden en gedroogde infantiele ideologie.
Het is niet zo geknipt en gedroogd als sommige mensen zouden willen.
Gewoon een oogje in het zeil houden... excuseer me.
- Ja, vrij gesneden en gedroogd eigenlijk, Bob.
De heer Ephremidis (COM). - (GR) Mijnheer de Voorzitter, na de laatste Europese Raad is alles gesnoeid en droog en is de weg naar de voltooiing van de interne markt onherroepelijk uitgestippeld.
Water wordt ongeveer 10 dagen voor de oogst uit de velden afgevoerd, wanneer de rijpe rijst 2 of 3 dagen wordt geknipt en gedroogd om vocht te verminderen.
