Snijden en drogen.
Ziet er goed uit en droog.
Het is behoorlijk gesneden en gedroogd.
Het is redelijk gesneden en gedroogd.
Op naam, gesneden en gedroogd.
De feiten zijn geknipt en gedroogd.
Routine commitment papieren, gesneden en gedroogd.
Het is precies zo geknipt en gedroogd.
Het is niet zo geknipt en gedroogd.
- Je zei dat dit was gesneden en gedroogd.
Klassiek geval van zelfmoord, gesneden en gedroogd.
Lijkt behoorlijk gesneden en gedroogd, sir.
Geweerschoten, geen gezichtsschade, gesneden en gedroogd.
Vandaag is alles helemaal uitgesneden en gedroogd.
Zie je, je acties werden geknipt en gedroogd.
Lijkt me behoorlijk geknipt en droog.
Dit was niet echt een snee en droog verdwenen.
Lijkt me behoorlijk afgezaagd, sir.
Ik dacht dat het allemaal doorgesneden en gedroogd was.
Het had moeten worden gesneden en gedroogd.
We moeten een beetje snijden en drogen.
Het is niet zo geknipt en gedroogd, Heitor.
- Ja, vrij gesneden en gedroogd eigenlijk, Bob.
Het is dus geknipt en gedroogd?
Oké, dat lijkt me mooi gesneden en gedroogd.
Nou, blijkbaar was het niet zo afgeknipt en gedroogd.
De man ziet er goed uit en droog.
Ik hou van clubmuziek.
Dit, dames en heren, zijn de alternatieven, gesneden en gedroogd.
Denk je echt dat het die snee en droog is?
Als het zo gesneden en gedroogd is, waarom ben je dan hier?
Ik denk dat dat dingen een beetje minder snijden en drogen maakt.
Hij heeft een briefje achtergelaten.
De geschiedenis is zelden geknipt en droog als het gaat om religie.
Het is niet zo geknipt en gedroogd als sommige mensen zouden willen.
Nou, de politie lijkt te denken dat het allemaal goed is gesneden en gedroogd.
Gewoon een oogje in het zeil houden... excuseer me.
Van wat ze ons vertelde, leek het systeem behoorlijk doorgesneden en gedroogd.
De reikwijdte van het burgerinitiatief is echter nog niet gesnoeid en droog.
Deze ongebruikelijke procedure laat duidelijk zien dat het probleem niet wordt geknipt en gedroogd.
Wat we hier hebben, is een gesneden en droog geval van fiscaal dadaïsme.
Het was niet zo geknipt en gedroogd als dat, zoals ik heb geprobeerd uit te leggen.
Ik juich je zekerheid toe, maar ik denk niet dat het die snee en droog is.
De situatie in Frankrijk is niet zo afgezaagd als u lijkt te suggereren!
Het is niet geknipt en gedroogd en het is niet zo erg als je denkt dat het is.
- Zoals ik al zei, het was wat mij betreft gesneden en gedroogd.
Het is ofwel zwart of wit, en problemen worden vaak gepresenteerd als gesneden en gedroogd.
Ik moet toegeven dat DCS Fielding gelijk heeft.
Als je te maken hebt met straffen die zijn gesneden en gedroogd, kun je ze niet aanpassen aan elke zaak.
De topjes van jonge scheuten worden gesneden en gedroogd, en vervolgens gebruikt om de binnenlucht op smaak te brengen.
Dus dat lijkt een snee en droge overwinning voor de Renault 4 op zijn rivaal.
Na elke groeicyclus worden planten geoogst, geknipt en gedroogd, volgens procedures die worden bepleit door de bronnen van grijze literatuur.
Na elke groeicyclus worden planten geoogst, geknipt en gedroogd, volgens procedures die worden bepleit door 'grijze' literatuurbronnen.
We weten dat in de jaren voorafgaand aan de Humanae vitae encycliek Luciani's denken over anticonceptie niet werd gesneden en gedroogd.
(DE) Mijnheer de Voorzitter, dames en heren, met de stemming van morgen zal het Europees rijbewijs eindelijk worden verminderd en gedroogd.
Gisteren leek de aanklager het allemaal te hebben laten uitdrogen. Ik had zelfs mijn krantenkoppen geblokkeerd en klaar.
We weten dat in de jaren voorafgaand aan de Humanae vitae encycliek Lucianis denken over anticonceptie niet werd gesneden en gedroogd.
Mijnheer de commissaris, ik heb vaak gehoord dat alles is uitgesneden en gedroogd, maar ik moet het zien om het te geloven.
Nadat het gras is gesneden en gedroogd, wordt het verbrand om de organische componenten te verwijderen. Het zout echter niet branden.
Tussen de mooie woorden en de nobele beginselen die de Europese Ombudsman en de praktijk tot uitdrukking heeft gebracht, zijn de zaken echter niet altijd zo afgezaagd en droog.
Zo ja, zijn ze dan ergens op papier gezet en zullen ze worden behandeld als afgeknipt en gedroogd wanneer de onderhandelingen weer beginnen?
Peat is een zeer organisch materiaal dat voorkomt in vochtige gebieden en bestaat uit gedeeltelijk vervallen plantaardige stof: het wordt gesneden en gedroogd voor gebruik als brandstof.
Wanneer het zielencontract niet de dood in een dodelijke situatie in de hand, het is gesneden en gedroogd dat toestemming kan worden gegeven om de persoon het leven te redden.
Water wordt ongeveer 10 dagen voor de oogst uit de velden afgevoerd, wanneer de rijpe rijst 2 of 3 dagen wordt geknipt en gedroogd om vocht te verminderen.
Nou, hij is weggelopen, geld en andere dingen werden gestolen uit het huis en een getuige zag hem een trein nemen van Brighton station, zodat het eruit ziet gesneden en gedroogd.
De heer Ephremidis (COM). - (GR) Mijnheer de Voorzitter, na de laatste Europese Raad is alles gesnoeid en droog en is de weg naar de voltooiing van de interne markt onherroepelijk uitgestippeld.
Weet je, een paar kunnen door het net glippen... maar voor de rest is het in kaart gebracht... het is allemaal doorgesneden en gedroogd.
Het bråskar weinig van dit voordat we gaan om te drukken zodra we ons klaar voelen voor alles is gesneden en gedroogd dus wacht niet als je wilt worden gezien.
Dit is een gevaar waartegen de Verenigde Staten, onder de regering-Bush, besloten hebben een standpunt in te nemen dat, hoewel onjuist, heel duidelijk, heel duidelijk en droog is.
De toppen van jonge scheuten worden gesneden en gedroogd, en vervolgens gebruikt om de binnenlucht smaak. Om dit te doen, van hen zijn kleine bosjes gedroogde kruiden of gehakt in zakken van geurige mengsels.
Garcinia Cambogia (60% HCA) (1000mg): Ondanks de positieve resultaten van de klinische test vermeld in de reclame, de waarheid over Garcinia Cambogia is niet helemaal zo gesneden en gedroogd en veel klinische testresultaten zijn inconsistent geweest.
Bij het uitvoeren van onze huis Bijbelstudies, daarom, laten we nooit mechanisch worden, waardoor ze gesneden en gedroogd.. zaken, zodat we niet eens merken of de vreemdeling krijgt het gevoel van het of niet.
In Praag was het één man die vervolgd werd terwijl het in Roemenië hele groepen van de bevolking is. Een grillige tiran probeert ze te beperken tot het keurslijf van een gesneden en gedroogde infantiele ideologie.
Het is duidelijk dat de situatie heel anders is, dat de mensenrechten in onze landen veel beter worden beschermd, maar ik geloof ook, mevrouw de Voorzitter, dat de zaken niet zo kort en droog zijn dat we ons eigen standpunt nauwelijks hoeven te noemen.
Ik vraag me af of deze situatie, met betrekking tot de Commissie milieubeheer, volksgezondheid en consumentenbeleid, met name in het licht van de recente ramp met een olietanker voor de kust van Galicië, zo is uitgestorven en opgedroogd.
En heel onlangs heeft de junta de mensen laten weten dat het in feite 85 wetten over het openbare leven voorbereidde die vóór de verkiezingen zouden moeten worden uitgevaardigd, wat betekent dat alles van tevoren voor het toekomstige parlement zal worden gesnoeid en gedroogd.
We moeten waakzaam blijven, want de besluiten over de financiering zijn nog steeds niet volledig gesnoeid, met name met betrekking tot de elf grote projecten en omdat we er natuurlijk terecht voor zullen moeten zorgen dat de lidstaten en de Raad de vaart erin houden.
Naar mijn mening is de situatie gesnoeid en opgedroogd: we zijn allemaal bekend met de oplossingen die zijn voorgesteld, we weten welke alternatieven er beschikbaar zijn, en ik denk dat we nu een politiek signaal moeten geven door de Grondwet op 13 december goed te keuren.
In werkelijkheid is de situatie waarschijnlijk niet zo gesnoeid en gedroogd, aangezien apothekers, net als alle andere Britse onderdanen, inkomstenbelasting betalen over hun inkomsten, die rechtstreeks verband houden met de omvang van de handel die zij behandelen, het grootste deel van de verkoop van farmaceutische producten.
Na aanvankelijke pogingen om het alleen te doen, hebben de lidstaten hun aanpak gewijzigd en, in het licht van de kritieke situatie, geprobeerd om er gezamenlijk mee om te gaan en om, zo niet een algemene strategie en een gesnoeid en droog plan uit te werken, ten minste een embryonale oplossing.
Ik benijd de leden van de Raad niet die deze zeer saaie vergaderingen moeten bijwonen, waar de atmosfeer grondig wordt vergiftigd, maar wanneer de Raad eindelijk een compromis bereikt, mag hij niet denken dat alles wordt gesnoeid en gedroogd, dat is slechts de helft ervan.
Het was zeer goed dat bijna alle kwesties met betrekking tot het financiële kader in verband met de uitbreiding werden ingekort en opgedroogd voordat de toetredingsverdragen werden ondertekend en vóór het begin van de begrotingsprocedure van 2004, zodat alle besluiten over het kader waren genomen.
Zelfs als een speler zou willen klagen, niet wanneer hij aan het einde van zijn carrière, maar als hij in het midden-carrière, klaagt hij niet zelfs als zijn zaak is gesneden en gedroogd, omdat hij loopt het risico van de zwarte lijst en nooit worden beschouwd door de grote clubs.
Het Hof is derhalve niet in staat vast te stellen dat de betrokken exclusiviteitsverplichtingen, die twee groothandelaren van snij- en gedroogde bloemen, één groothandelaar van tuinplanten en twee groothandelaren van binnenplanten betreffen, een aanzienlijke bijdrage kunnen leveren aan de sluiting van de Nederlandse markt.
Ik betreur het dat dit debat niet in een eerdere vergaderperiode had kunnen plaatsvinden om de Raad meer tijd te geven om volledig rekening te houden met de standpunten van het Parlement.
Ik waardeer dat deze onderscheidingen [noot 1] op deze manier misschien een beetje te simplistisch lijken en snijden en drogen, voor alle drie de mixen en doordringen in ons als mannen in het dagelijks leven. Maar ik heb dit een nuttig middel gevonden om de trend van mijn eigen leven te begrijpen in relatie tot mijn eigen ontwikkeling als man.
Het Hof merkt op dat de Cultra-overeenkomsten bestaan uit vijf afzonderlijke exclusieve afnameovereenkomsten tussen de VBA en vijf Nederlandse groothandelaren die zich ertoe verbinden uitsluitend via de VBA-producten van hun leden te kopen met het oog op wederverkoop aan detailhandelaren in het centrum van Cultra. Twee van deze overeenkomsten hebben betrekking op de wederverkoop van snij- en gedroogde bloemen, de derde op de wederverkoop van tuinplanten en de laatste twee op de wederverkoop van binnenplanten.
