Cut en rennen?
Cut en rennen!
Cut en rennen?
Stop en ren Nikki.
Gewoon stoppen en rennen.
Ik ben niet weggelopen.
Je rent niet weg.
- Cut en rennen, knul.
Je rent niet weg.
Militietroepen zijn afgeknipt en gevlucht.
Laten we gaan en wegrennen.
We kunnen niet zomaar weglopen.
- Ik ren niet weg.
- Oh, cut en rennen, Carls.
Oh, ik ga niet weg.
Je gaat snijden en rennen!
Ik hou van snijden en rennen.
Het is tijd om te gaan.
- De hele stad is gesneuveld en gevlucht.
We zeiden shit, en nu wegwezen.
Wil je stoppen en wegrennen?
Dat is hoe ik sneed en vluchtte.
Je had moeten gaan.
- Hij is niet weggelopen.
Snij door en ren weg, jij vuile klootzak.
Ik kan er niet vandoor gaan, hè?
Cut en rennen of geef ze terug?
Dus je gaat er gewoon vandoor.
- Doorknippen en rennen terwijl het rennen goed is.
Ik weet wanneer ik weg moet.
Het is onzin en politiek leiden Kelsey.
En ik zal er niet vandoor gaan.
En je kunt niet zomaar weglopen.
Je wilt gewoon stoppen en wegrennen.
Snijden en rennen bij het eerste lawaai?
Niets anders te doen dan weg te rennen, hè?
Het is misschien tijd om te gaan.
Weet je, mijn advies is afgeknipt en weggelopen.
Loeb wist dat hij zou gaan vluchten.
Als het mis gaat, ga ik ervandoor.
Bij het eerste teken van problemen, ga je ervandoor.
Sorry dat ik wegstuur, mijn Heer.
Of zou je er vandoor gaan?
Ik haat het om de taal "cut and run" te gebruiken
Ik had zeker niet verwacht dat je zou stoppen en wegrennen.
Je rent niet weg als het lelijk wordt.
Ik verwachtte deze cut en run reactie van Tenzin.
We moeten dit spul vernietigen.
Ik heb de huur niet betaald.
Gaan we weg of niet?
Dus laat me raden, wil je stoppen en wegrennen?
We willen niet dat onze verdachte Thornton wegloopt.
Als er iets gebeurt, wat dan ook, ga je ervandoor.
En, eh, heb je ooit moeten knippen en weglopen?
Je moet altijd klaar zijn om te stoppen en weg te rennen.
Die probeerde te snijden en weg te rennen, en zijn hoofd verloor.
Maar gaan we hier gewoon wegrennen?
Hij begon te vechten, het plan ging fout.
Als je wilt stoppen en wegrennen, moet je het nu doen.
Ik moest naar de grens.
Eerste teken van vervloeking, je gaat gewoon knippen en rennen.
Ik dacht niet dat jij het type was om weg te rennen.
Als de schietpartij begint... en dat gebeurt, ga je ervandoor.
We moeten ervandoor.
Hé, ik ben niet degene die wil stoppen en vluchten.
We zijn hier om zelfs die schubben, niet te snijden en te rennen.
Hoe wist je dat Harrison zou vluchten?
Als je ergens niet goed in bent, kun je beter stoppen en wegrennen.
Je breekt het, je bezit het, maar je snijdt niet en rent niet weg.
Ik wil niet iemand die bij de eerste gelegenheid gaat rennen.
Hun beleid is om te snijden en te lopen, ongeacht de gevolgen.
Weet je, Fi, elke man waar je mee bent geweest, je steekt en vlucht.
Weet je zeker dat je niet liever gaat rennen, zoals ik?
Hij zal niet vluchten als iemand een pistool aflaat, of wel?
Kijk, ik ben niet iemand om te snijden en weg te lopen, en jij ook niet.
Ik weet dat veel kerels zouden gaan rennen, maar ik niet.
Als er te veel hitte is...
De anderen ook, maar de meesten renden gewoon weg.
Als je het niet leuk vindt, kun je gewoon stoppen en wegrennen.
Het vertrekt over 20 minuten.
De eigenaar, Betty Camden, doet niet mee met haar verzekeringscheque.
Ik zei toch dat je de Frobisher zaak had moeten onderzoeken.
Nee, als ik nu wegga, weet hij dat we bang zijn.
Je dacht dat je kon snijden en rennen, recht onder de neus van de president?
Als je gaat rennen, laat je ons over aan de genade van deze nazi bastaarden.
We kunnen een tijdje ontwijken, maar uiteindelijk... moeten we er vandoor.
We kunnen maar beter gaan rennen voordat de politie iets aan het wedden wil doen.
Maar zelfs de beste en dapperste soldaat moet weten wanneer hij moet stoppen en vluchten.
Als ze gaat rennen, stuur haar dan niet mijn kant op, oké?
Dus ik wil niet dat iemand die gaat snijden en rennen bij de eerste gelegenheid.
We gaan snijden en rennen, en we laten je daar blut en werkloos achter.
En na dat alles, besloot je een bank te beroven?
Jouw mislukte poging om door te snijden en te rennen was ontworpen om ons van de geur af te leiden.
Denk je dat Avery Markham en zijn stadsmuisje niet gaan vluchten, winnen of verliezen?
Je zegt dat de troepen de grens afsluiten.
En er is niets dat we kunnen doen om het te stoppen.
Als Gallagher weet dat we hem doorhebben, gaat hij ervandoor.
Als het erop lijkt dat Alison met Duko speelt, moeten we gaan.
Gezien onze relaties, als we ze de waarheid vertellen, zullen ze gewoon stoppen met onze informatie.
Dus je vader stuurt je naar school nummer zeven.
- Ik wil dat we er nu voor gaan.
Je mag niet stoppen en weglopen omdat je bang bent niet te weten wat er komt.
En de zang is soms behoorlijk speels ('Lil Knife') en soms erg neurotisch en paranoïde ('Cut And Run').
Als we niet bij z'n kroonjuwelen kunnen komen... moeten we er gewoon vandoor.
Dus, voordat jullie voor 210, I - 210 gaan, is een hoop geld, Abby.
En ik heb een ding waar, halverwege in het midden, ik gewoon en ik knip en ren.
Maar als je snijdt en rent, als je voor het gras snijdt, neem je jongen dan mee.
- Dat je onze zusters hoop geeft... en dan weggaat als je winst niet wordt gerealiseerd.
Ze vlucht duidelijk voor iemand anders waarom zou ze stoppen en rennen elke keer als die auto langskomt?
- Dat ik verwachtte dat een man van zijn kaliber niet zou stoppen en vluchten bij het eerste teken van problemen.
Iedereen dacht dat Tatagami zou stoppen en vluchten, maar in plaats daarvan stuurde hij een bericht dat hij zou blijven en vechten tegen de duizend krijgers.
Ik moet toegeven dat 20.000 Amerikaanse jongens voor niets gestorven zijn... en dat 20.000 Amerikaanse moeders nergens om huilen.
Omdat je beloofde een legaal onderzoek te helpen, mij niet te gebruiken om het nieuwe beest op te sporen en dan te vluchten.
Als het leger een bevoorradingseenheid wil verliezen, snijd dan af en rennen terwijl een gevangen vrouwelijke soldaat een postermeisje wordt op Al Jazeera, dat is hun zaak.
Dus als één of andere laffe klootzak... in de problemen komt en besluit dat hij wil stoppen en vluchten... zijn verdomde holdings verkopen... dan zeg je dat hij naar mij moet komen.
Ik bekritiseer degenen die, als ze onder druk komen te staan, ervoor kiezen om te snijden en te vluchten als de goedkoopste optie, zonder rekening te houden met de mensen die ze op straat zetten.
Je kunt ofwel stoppen en vluchten... of je kunt wachten tot mijn team binnenkomt... en dan kun je proberen te vluchten... of je kunt nu meewerken... en iedereen veel moeite besparen.
