Ze vlucht duidelijk voor iemand anders waarom zou ze stoppen en rennen elke keer als die auto langskomt?
Nee, als ik nu wegga, weet hij dat we bang zijn.
Stop en ren Nikki.
Ik kan er niet vandoor gaan, hè?
Hij zal niet vluchten als iemand een pistool aflaat, of wel?
- Dat je onze zusters hoop geeft... en dan weggaat als je winst niet wordt gerealiseerd.
- Dat ik verwachtte dat een man van zijn kaliber niet zou stoppen en vluchten bij het eerste teken van problemen.
Dus ik wil niet dat iemand die gaat snijden en rennen bij de eerste gelegenheid.
Als het leger een bevoorradingseenheid wil verliezen, snijd dan af en rennen terwijl een gevangen vrouwelijke soldaat een postermeisje wordt op Al Jazeera, dat is hun zaak.
En na dat alles, besloot je een bank te beroven?
Het is onzin en politiek leiden Kelsey.
Snijden en rennen bij het eerste lawaai?
Cut en rennen of geef ze terug?
Ik verwachtte deze cut en run reactie van Tenzin.
Ik zei toch dat je de Frobisher zaak had moeten onderzoeken.
Ik bekritiseer degenen die, als ze onder druk komen te staan, ervoor kiezen om te snijden en te vluchten als de goedkoopste optie, zonder rekening te houden met de mensen die ze op straat zetten.
Je rent niet weg als het lelijk wordt.
Je mag niet stoppen en weglopen omdat je bang bent niet te weten wat er komt.
Ik moest naar de grens.
De eigenaar, Betty Camden, doet niet mee met haar verzekeringscheque.
We kunnen maar beter gaan rennen voordat de politie iets aan het wedden wil doen.
- Ik wil dat we er nu voor gaan.
Ik moet toegeven dat 20.000 Amerikaanse jongens voor niets gestorven zijn... en dat 20.000 Amerikaanse moeders nergens om huilen.
Gezien onze relaties, als we ze de waarheid vertellen, zullen ze gewoon stoppen met onze informatie.
Dus, voordat jullie voor 210, I - 210 gaan, is een hoop geld, Abby.
Jouw mislukte poging om door te snijden en te rennen was ontworpen om ons van de geur af te leiden.
Ik wil niet iemand die bij de eerste gelegenheid gaat rennen.
Maar gaan we hier gewoon wegrennen?
