Ik hoop echter echt dat wij ons blijven gedragen en dat wij, na verschillende argumenten te hebben uitgewisseld in het normale debat, erin zullen slagen, door onze gezamenlijke inzet voor de Europese integratie, de Gemeenschap de goede begroting te geven die zij voor 1 januari aanstaande nodig heeft.
En voor degenen onder jullie die gediend en geconfronteerd werden met de snee en de kracht van de strijd; jullie weten hoe de ware vrede gesmeed wordt.
De snee en stoot van deze geneugten was de hobby van gisteren.
Nou, je bent nu getrouwd met iemand voor wie het snijden en duwen van de politiek het equivalent zal zijn van een... een middag frolie op Bondi Beach.
Ik ben niet tegen de bezuinigingen en de strekking van het politieke debat, maar ik denk wel dat als we dit toestaan, we de organisaties voor het welzijn van dieren die het standpunt van dit Parlement evenveel tijd steunen, dringend moeten toestaan hun standpunt kenbaar te maken.
Allemaal een beetje doorgesneden en geduwd naar mijn smaak.
Jesse kan naar huis gaan en uh... je kunt de nobele taak van het documenteren van de politieke bezuinigingen van de dag hervatten.
Ik zou dus willen zeggen dat we niet al te veel belang moeten hechten aan verklaringen die, laten we zeggen, deel uitmaken van de bezuinigingen en de koers van de politiek, maar op geen enkele manier nadenken over de manier waarop deze hulp wordt gebruikt.
Ik wil zeggen dat voor een Brits parlementariër de bezuinigingen en de druk van de partijpolitiek die we hier vanmorgen hebben gehoord, eigenlijk als manna uit de hemel is en tegen degenen die tegen mij schreeuwen, zeg ik dat ik er werkelijk op gedij.
Ik denk dat ik in dit handelsslot kan scharrelen, een sensatie vinden in de snit en de stuwkracht van de handel.
Dit lijkt echter niet te gebeuren, want hier, zoals gewoonlijk, betekent de bezuinigingen en de druk van de politiek dat iedereen de positie inneemt die het beste bij hen past.
Dit heeft de Vergadering omgetoverd tot iets dat veel dichter bij een parlement ligt, waardoor de bezuinigingen en de druk van een echt en levendig debat dat tot een democratische instelling behoort, zijn toegenomen.
Van de snede en de stuwkracht van de hoofdstad.
Ik geniet zo van de snit en de kracht van de continentale politiek.
Voeg toe aan deze Brinkmanship [de praktijk van het duwen van een gevaarlijke situatie tot de limiet van de veiligheid voordat stoppen] en knippen en duwen technieken, die steeds meer zijn geworden..uitgegroeid tot het punt van fysiek geweld en botsingen, en je hebt een recept voor verwoesting op de wegen.
Ik ben goed gewend aan de doorsnee en doorsnee van het Parlement, noch ben ik overgevoelig.
Intussen is er iets van kapitaal belang gebeurd, omdat de Franse rechtbanken de heer Le Pen hebben vrijgesproken, aangezien in het kort en in de drang van het debat, wat hij tegen de heer Durafour zei, niet slechter was dan wat de heer Durafour tegen hem zei.
Onze jurisprudentie is ook geïnspireerd door een vastberadenheid om de leden van het Parlement te beschermen tegen gerechtelijke stappen in verband met het gebruik van extreme taal tijdens het debat.
Op de snee en stoot van thuis.
Ofwel aanvaardt men geen discipline en sluit men zich aan bij de bezuinigingen op de wereldmarkt, ofwel vraagt men om garanties; maar in dat geval accepteert men de betrokken discipline.
Toch heeft onze commissie, door de bezuinigingen en de kracht van haar politieke fracties, een aanzienlijke mate van eenheid bereikt, misschien met eenparigheid van stemmen, door op de begroting 1990 de afdruk over te laten van de waarden die zij voornemens is te bevorderen ten dienste van de waardigheid van de mensheid in alle delen van de wereld.
Wij zijn een politieke vergadering en die moet in de bezuinigingen en de druk van het debat worden teruggekaatst.Daarom moeten wij in onze vergaderingen een politiek debat kunnen voeren over kwesties die onze lokale en regionale overheden rechtstreeks raken.We moeten dat debat met Europese politieke leiders voeren, maar we moeten ook vertegenwoordigers van het maatschappelijk middenveld uitnodigen om onze vergaderingen bij te wonen en deel te nemen aan de discussie.
Van tijd tot tijd heb ik eerder de indruk, mijnheer de Voorzitter, dat deze kleine stapjes vooruit in de bezuinigingen en de druk van debatten als deze volledig uit het oog verloren zijn.
In de bezuinigingen en de druk van het politieke debat mogen we nooit het lijden uit het oog verliezen van zowel de Israëlische als de Palestijnse families wier dierbaren in dit conflict van hen zijn afgenomen.
In Roemenië, bijvoorbeeld, hebben zowel de voormalige regering van Nastase als de huidige regering van Tariceanu blijk gegeven van een opmerkelijke betrokkenheid bij de, en hebben ze een vaste hand gespeeld ondanks de bezuinigingen en de druk van de nationale politiek.
