Want dat gevoel snijdt niet beide kanten op.
Ons diepe geheim kan beide kanten op.
Harde waarheden snijden beide kanten op, Ser Davos.
Het probleem is dat rampenplannen beide kanten op gaan.
- Het zou waarschijnlijk twee kanten op gaan.
Niet alleen dat, maar dit spul kan beide kanten op.
De economieën zijn onderling verbonden en de gevolgen van het economisch beheer snijden beide kanten op.
Als je unilaterale beslissingen neemt zonder mij te raadplegen, ondermijnt het mijn gezag.
In Israël en in de Verenigde Staten sneed het zwaard van gerechtigheid beide kanten op en verwondde het doelwit en de aanvallers.
Men is het niet altijd met elkaar eens, mijnheer Deva, en ik geloof dat het argument van de autoriteit en het argument van de indiening beide kanten op zijn gegaan.
In praktische termen was de kwaliteit van het leven van een huiselijke slaaf sterk afhankelijk van de aard van de meester en dat zou beide kanten op kunnen snijden: nabijheid tot een wrede meester zou kunnen leiden tot het lijden van een onbeperkte reeks van kwaadaardigheden, maar een aardige en genereuze meester zou het leven zowel aanvaardbaar als hoopvol kunnen maken.
