We moeten kwaliteitscontrole te handhaven en dat kan betekenen een langer dan verwacht wachten, maar we kunnen niet snijden hoeken om te voldoen aan de vraag.
De kerels die de hoek opensnijden zijn niet te vertrouwen.
In geveldak structuur is vereist om de grootte van de spanten, gesneden hoeken en zakken te berekenen.
Kenmerken: --- Logo en opschrift in reliëf, ronde kuiltjes, recht model, bovenkant zeer smal, drager = rechthoek met gebroken hoeken
ID nr Inhoud Hoogte (cm) Kenmerken Bierpot 2860 1 l 20 Ronde kuiltjes, recht model, bovenkant smal, drager = rechthoek met gebroken hoeken Bierpot 1114 0,5 l 16 Alternatief ronde en vierkante kuiltjes, rechthoekige drager, kleine kraag
We kunnen nu al tekenen zien van lidstaten die zoeken naar manieren om de politieke verbintenissen van vorig jaar af te zwakken, hoewel het verslag-Stern van 2006 waarschuwde dat de kosten van actie nu veel lager zullen zijn dan de kosten van niet-optreden later.
Zo heb ik nooit gesneden hoeken als het gaat om smering, en ik maak regelmatige controles op de hele machine.Veltteri antwoordt op de vraag hoe hij houdt zijn machine goede orde.
Dergelijke doelstellingen zullen de betrokken ondernemingen aanmoedigen om het netwerk te blijven onderhouden en niet om de exploitatie in het gedrang te brengen.
Groot logo, ronde kuiltjes, recht model, kraag narow, drager = rechthoek met gebroken hoeken
Ronde kuiltjes, recht model, drager = rechthoek met gebroken hoeken Mug 2417
Kenmerken: --- "München," opschrift wit boord van zwart, alternatief ronde en vierkante kuiltjes, recht model, bovenkant smal, drager = rechthoek met gebroken hoeken
Klein logo, kleine letters, lichtblauw schrijven, ronde kuiltjes, recht model, bovenkant smal, drager = rechthoek met gebroken hoeken
Ja, dat betekent gewoon dat hij een rijke kerel is die probeert zijn eigen leven te redden, niet de man achter de experimenten.
Wij huren met behulp van de 3 C.S. van Karakter, Gedrag en Competentie en investeren in de opleiding en het algemeen welzijn van ons personeel. Met een een tot één personeel naar gastverhouding snijden we geen hoeken als het gaat om service en gastvrijheid.
Kenmerken: --- Logo en opschrift in reliëf, ronde kuiltjes, recht model, bovenkant smal, drager = rechthoek met gebroken hoeken
Morgan heeft een slechte reputatie... en hij moet de hoek inslaan om legeringen tegen zulke prijzen te verkopen.
Kenmerken: --- "München" met umlaut, ronde kuiltjes, recht model, bovenkant smal, drager = rechthoek met gebroken hoeken
Kenmerken: --- Klein logo, kleine letters, beschrijvend lichtblauw, ronde kuiltjes, recht model, bovenkant smal, drager = rechthoek met gebroken hoeken
Kenmerken: --- Geëmailleerd logo, vierkante kuiltjes, recht model, drager = rechthoek met gebroken hoeken
Er is altijd een verleiding in deze moeilijke tijden om degenen die minder in staat zijn om zich te verdedigen uit te buiten, om de hoek te breken als het gaat om regelgeving die juist bedoeld is om tegen een dergelijke uitbuiting te beschermen.
Kenmerken: --- Ronde kuiltjes, recht model, onderkant smal, drager = rechthoek met gebroken hoeken
ID nr Inhoud Hoogte (cm) Kenmerken Bierpot 1305 1 l 20 Alternatief ronde en vierkante kuiltjes, recht model, bovenkant smal, drager = rechthoek met gebroken hoeken Bierpot 1302 0,4 l 14 Alternatief ronde en vierkante kuiltjes, rechthoekige drager, kleine kraag Bierpot 6161 0,2 l 12,5 Alternatief ronde en vierkante kuiltjes
Ronde kuiltjes, recht model, bovenkant smal, drager = rechthoek met gebroken hoeken
En de maffia controleerde beton toen... de Morello bende, geloof ik... en ze sneed hoeken om winst te maken, zoals, met stalen rebar, bijvoorbeeld.
Kenmerken: --- Ronde kuiltjes, recht model, drager = rechthoek met gebroken hoeken
Hoogte (cm) : --- 16 Kenmerken: --- Ronde kuiltjes, recht model, bovenkant smal, drager = rechthoek met gebroken hoeken Opschriften: Tekst Kleur Royal Transparant op blauw Kaltenberg Blauw
Als u probeert te snijden hoeken en hoofd naar een goedkope fabrikant, kunt u eindigen met kunstgras dat ziet er nep.
Kenmerken: --- Logo en opschrift in reliëf, 10 vlakken, recht model, drager = rechthoek met gebroken hoeken
Kenmerken: --- Groot logo, ronde kuiltjes, recht model, narow kraag, drager = rechthoek met gebroken hoeken
Kenmerken: --- Logo en opschrift geëmailleerd, ronde kuiltjes, recht model, drager = rechthoek met gebroken hoeken
Kunnen we niet ergens geld inzamelen?
Kenmerken: --- Geëmailleerd logo, rechthoekige kuiltjes, recht model, drager = rechthoek met gebroken hoeken
De Republiek China porselein lichaam meer star, lichte en zware objecten matrix is over het algemeen gematigder, meer vet winst geglazuurde oppervlakte glans matig, en het nieuwe plan enorme winsten als gevolg van imitatie van porselein, onvermijdelijk snijden hoeken overal, vergelijking matrix dunne, dunne emaille-vrije meststof Ren het gevoel van verblindende glans glazuur, in een die-harde lichtperceptie, het gebrek aan zacht temperament.
Je sneed de hoeken van papa's gebouwen.
Tot slot wil ik nog zeggen dat degenen die vaders en moeders willen opofferen op het altaar van de economische crisis, niet in de weg kunnen staan als het gaat om de grondrechten.
In plaats van de swashbuckling piraten die de zee rondzwerven op zoek naar prooi in de zeventiende eeuw, hebben we nu gewetenloze mensen die snijden hoeken en veiligheidsnormen, opereren onder vlaggen van gemak met onervaren, ongetrainde bemanningen op zoek naar meer winst.
Kenmerken: --- Opschrift en logo in reliëf, 10 vlakken, recht model, drager = rechthoek met gebroken hoeken
Kenmerken: --- Opschrift in reliëf, ronde kuiltjes, recht model, drager = rechthoek met gebroken hoeken
Je kunt geen hoeken snijden in het leven!
Opschrift en logo in reliëf, 10 vlakken, recht model, drager = rechthoek met gebroken hoeken
Luister, dit is niet echt iets waar we het moeilijk mee kunnen hebben.
Je besloot om de hoek te snijden om Wilhelm Schmeikel te beschuldigen, en wat je echt hebt kunnen doen is jezelf beschuldigen.
Maten: 2 tot 3 cm / Snijd hoeken en op maat gesneden stenen zijn op aanvraag verkrijgbaar.
Ik kan dit niet in de weg staan.
Kenmerken: --- Opschrift wit, ronde kuiltjes, recht model, bovenkant smal, drager = rechthoek met gebroken hoeken
We kunnen de bochten snijden door onszelf te verschepen, maar het is niet zo makkelijk.
Er is nooit genoeg macht in Washington, en veel lust ernaar en zal snijden hoeken om het te winnen.
Hij sneed overal hoeken door. Slechte bedrading, defecte remmen.
De manier waarop mensen deze plek zien als een excuus om uithoeken te snijden of het leven te verlaten of... of dingen te doen die ze weten dat het verkeerd is, maar alleen omdat ze hier zijn, maakt het niet meer verkeerd.
Hij zegt dat we moeten bezuinigen om te betalen voor een nieuwe debarker dispenser.
Rechthoek met gesneden hoeken
Hedge Funds zoals Axelrod's, ze hebben geen ideeën meer, dus snijden ze de hoeken uit en gaan op zoek naar die zwarte rand.
Met deze overdrijving bedoelde hij dat zo veel horlogemakers zal snijden hoeken en niet het werk goed doen!
Kennedy Cut Corners toen hij de weg van de varkens liep.
Hoewel het gerechtvaardigd is de administratieve rompslomp voor dergelijke kleine bedrijven te verminderen, is het ook van essentieel belang dat zij niet in het gedrang komen op de arbeidsomstandigheden, met name op het gebied van gezondheid en veiligheid.
Kijk, Laing en MacNeil zijn geen slechte agenten, maar ze houden ervan om de hoek te snijden als zaken niet blijven hangen.
Kenmerken: Geëmailleerd logo, 10 lange kuiltjes, drager = rechthoek met gebroken hoeken
Kenmerken: --- Ronde kuiltjes, recht model, drager = rechthoek met gebroken hoeken
Kenmerken: --- Logo met geel omrand, 3 gele sterren, ronde kuiltjes, recht model, drager = rechthoek met gebroken hoeken
Ik zeg dat we allebei weten dat je in de hoek komt te staan om te winnen.
Kenmerken: --- Opschrift en logo in reliëf, kleine zeskantige kuiltjes, iets toelopend, drager = rechthoek met gebroken hoeken
We weten dat je de bouw van de Cole Center stichting hebt verijdeld.
Maar dat betekent niet dat we de hardware die we gebruiken uit de weg ruimen.
Uiteraard is Van ook niet iemand om de hoek te snijden.
Kenmerken: --- Opschrift in reliëf, logo en opschrift in reliëf in de bodem, deksel, 10 vlakken, recht model, drager = rechthoek met gebroken hoeken
Kenmerken: --- "Entre nous, c'est Maes," ronde kuiltjes, recht model, bovenkant smal, drager = rechthoek met gebroken hoeken
Logo en opschrift in reliëf, ronde kuiltjes, recht model, bovenkant zeer smal, drager = rechthoek met gebroken hoeken
Wat is meer, mensen die vroeg in het leven gesneden hoeken, zoals vals spelen veel op school kan brengen die gewoonte naar de werkplek, zegt Callahan.
Luister, we kunnen zoveel hoeken snijden als je wilt, maar ik ga niet bezuinigen als het om mijn hond gaat.
We hoeven niet het soort agenten te zijn die in de hoek snijden om zaken te sluiten of borden te missen of om ons te beschermen over levens redden.
Ik denk echter niet dat men redelijkerwijs kan pleiten voor het toestaan dat de landbouwers de hoek inslaan door de stoffen die hier vandaag besproken worden te gebruiken.
De aannemer, blijkbaar, sneed hoeken en verwijderd van het afval illegaal door het melden als inerte materialen.
Italiaanse en Europese producenten hoeven geen trucjes te gebruiken of te bezuinigen om hun producten te verkopen, waarvan de hoge kwaliteit wereldwijd wordt erkend.
Kenmerken: --- Opschrift in reliëf, 12 vlakken, recht model, drager = rechthoek met gebroken hoeken
Ronde kuiltjes, recht model, colar smal, drager = rechthoek met gebroken hoeken
Kenmerken: --- Grotere gele ovale, ronde kuiltjes, recht model, drager = rechthoek met gebroken hoeken
Of ze snijden hoeken door het huren tegen tarieven zwevend boven het minimumloon.. die weg wijst de beste - opgeleide professionals.
Kenmerken: --- Dimpels in accordeon, recht model, drager = rechthoek met gebroken hoeken
Er waren beschuldigingen dat Boise in de buurt kwam van ventilatie en onderhoud.
Je sneed hoeken uit en speelde spelletjes in Oakland, net zoals je hier deed.
Kenmerken: --- 10 vlakken, recht model, bovenkant smal, drager = rechthoek met gebroken hoeken
Kenmerken: --- Ronde kuiltjes, recht model, bovenkant smal, drager = rechthoek met gebroken hoeken
Kenmerken: Ronde kuiltjes, recht model, bovenkant smal, groef onder de kraag, drager = rechthoek met gebroken hoeken
De jury denkt dat de politie een schuldige heeft veroordeeld, hij is nog steeds schuldig.
De sengi heeft een kaart van zijn paden in zijn hoofd, dus in noodgevallen kan hij hoeken snijden om te duiken naar dekking.
Ronde kuiltjes, recht model, bovenkant smal, drager = rechthoek met gebroken hoeken
Je kunt hier niet voor opdraaien omdat iemand een vriend is.
ID nr Inhoud Hoogte (cm) Kenmerken Bierpot 2564 1 l 20.5 Klein logo, ronde kuiltjes, recht model, bovenkant smal, drager = rechthoek met gebroken hoeken Bierpot 3944 1 l 20.5 Groot logo, ronde kuiltjes, recht model, narow kraag, drager = rechthoek met gebroken hoeken Bierpot 2565 0,4 l 15 Groot logo, vierkante kuiltjes, rechthoekige drager
ID nr Inhoud Hoogte (cm) Kenmerken Bierpot 1258 1 l 20 Ronde kuiltjes, recht model, bovenkant smal, drager = rechthoek met gebroken hoeken Bierpot 4391 0,25 l 13 Ronde rechthoekige kuiltjes, vierhoekige drager Bierpot 4392 0,2 L 12.5 Vierkante kuiltjes, vierhoekige drager
Kenmerken: --- Logo en opschrift in reliëf, ronde kuiltjes, recht model, bovenkant smal, drager = rectangl met gebroken hoeken
Nou, ik denk dat je moet bezuinigen met de vastgoedmarkt zoals het is.
ID nr Inhoud Hoogte (cm) Kenmerken Bierpot 1360 1 l 20 Klein logo, kleine letters, schrijfpatroon lichtblauw, ronde kuiltjes, recht model, bovenkant smal, drager = rechthoek met gebroken hoeken Bierpot 1359 0,25 l 13 Groot logo, grote letters, schrijven donkerblauw, vierkante kuiltjes, rechthoekige drager Bierpot 3726 0,25 L 13 Klein logo, kleine letters, schrijven lichtblauw, vierkante kuiltjes, rechthoekige drager
Kenmerken: --- Geëmailleerd logo, 12 vlakken, iets toelopend, onderkant smal, drager = rechthoek met gebroken hoeken
Ronde kuiltjes, recht model, bovenkant smal, drager = rechthoek met gebroken hoeken Mug 1444
Je had het misschien al gemerkt, de band sneed geen bochten als het gaat om de lengte en de waanzin van de songtitels.
Makkers.Maes," ronde kuiltjes, recht model, bovenkant smal, drager = rechthoek met gebroken hoeken Inscripties: Tekst Kleur Anno 1880 Gouden Maes Wit met goud omrand Bier * Bière White Maten.
Kenmerken: --- Ronde kuiltjes, recht model, bovenkant smal, drager = rechthoek met gebroken hoeken
Daar had je aan moeten denken voordat je de hoeken van het metaalwerk doorsneed.
Maar u moet weten dat Mr. Krei in de hoek heeft geknipt... en de goede wetenschap negeerde om te komen waar hij is.
Kenmerken: --- Lozengevormige kuiltjes, recht model, drager = rechthoek met gebroken hoeken
Kenmerken: --- Ronde kuiltjes, recht model, bovenkant zeer smal, drager = rechthoek met gebroken hoeken
Kenmerken: --- "Maten. Makkers. Maes," ronde kuiltjes, recht model, bovenkant smal, drager = rechthoek met gebroken hoeken
ID nr Inhoud Hoogte (cm) Kenmerken Bierpot 1361 1 l 20 Ronde kuiltjes, recht model, bovenkant smal, drager = rechthoek met gebroken hoeken Bierpot 8 0,5 l 16 Vierkante kuiltjes, rechthoekige drager, 50 cl Bierpot 7 0,25 l 13 Rechthoekige kuiltjes, opschrift in cirkelboog boven en onder het logo, rechthoekige drager, 25 cl Bierpot 3720 0,25 L 13 Vierkante kuiltjes, horizontale opschrift boven het logo, rechthoekige drager
Kenmerken: --- "Quarne Valen 18 Maj 1996," ronde kuiltjes, recht model, bovenkant smal, drager = rechthoek met gebroken hoeken
ID nr Inhoud Hoogte (cm) Kenmerken Bierpot 4793 1 l 20 Opschrift en logo in reliëf, 10 vlakken, recht model, drager = rechthoek met gebroken hoeken Bierpot 1259 1 l 20 Logo en opschrift in reliëf, ronde kuiltjes, recht model, bovenkant smal, drager = rechthoek met gebroken hoeken Bierpot 1260 1 l 20 Logo en opschrift in reliëf, ronde kuiltjes, recht model, zeer smalle kraag, drager = rechthoek met gebroken hoeken
Om hoeken te snijden kan het mes vrij ronddraaien in de meshouder. Om de mesrichting te oriënteren, wordt een sleepbeweging gemaakt, ervan uitgaande dat de punt van het mes dienovereenkomstig zal volgen.Summa S-klasse Series cutters omvatten verbeterde methoden om deze slepen-beweging te optimaliseren om de best mogelijke snijkwaliteit te verkrijgen.
Kenmerken: --- "Pittig Pils!", ronde kuiltjes, recht model, bovenkant smal, drager = rechthoek met gebroken hoeken
Je bespaart jezelf een paar dollar, en het kostte Sara Miller haar leven.
De retail scooters zijn groot, omvangrijk en zal niet snijden hoeken zeer goed.
ID nr Inhoud Hoogte (cm) Kenmerken Boot 3415 2 l 34 Typische vorm, gouden rand Bierpot 3661 1 l 20 Ronde kuiltjes, recht model, bovenkant smal, drager = rechthoek met gebroken hoeken Bierpot 2334 0,2 l 12.5 Alternatief ronde en vierkante kuiltjes, vierhoekige drager
We moeten absoluut duidelijk maken dat we geen gebruik maken van de snelle reactiefaciliteit om onze begrotingspraktijken te beknotten, die niet gerechtvaardigd zijn door een noodsituatie ter plaatse.
Ronde kuiltjes, recht model, bovenkant smal, drager = rechthoek met gebroken hoeken
Opschrift onder de leeuw, ronde kuiltjes, recht model, bovenkant smal, drager = rechthoek met gebroken hoeken
Kenmerken: --- Miniglas, ronde kuiltjes, recht model, bovenkant smal, drager = rechthoek met gebroken hoeken
Er zullen nog steeds bedrijven zijn die de nodige investeringen in de hand werken om het gevaar van nieuwe producten te bestuderen.
ID nr Inhoud Hoogte (cm) Kenmerken Bierpot 5234 1 l 20 Ronde kuiltjes, recht model, bovenkant smal, drager = rechthoek met gebroken hoeken Bierpot 3343 0,5 l 15.5 Alternatief ronde en vierkante kuiltjes, rechthoekige drager, kleine kraag Bierpot 3659 0,25 L 13 Vierkante kuiltjes, rechthoekige drager
Blauwe letters, ronde kuiltjes, recht model, bovenkant smal, drager = rechthoek met gebroken hoeken
ID nr Inhoud Hoogte (cm) Kenmerken Bierpot 1215 1 l 20 Opschrift onder de leeuw, ronde kuiltjes, recht model, bovenkant smal, drager = rechthoek met gebroken hoeken Bierpot 619 0,25 l 13 Opschrift boven en onder het logo, vierkante kuiltjes, rechthoekige drager
Ze hebben overal hoeken doorgesneden.
Plastic etiketten Eenvoudig te bevestigen rond alle materialen Kwaliteitspapier: 160 g / m2 Met een totaal van 300 mm metaaldraad Diagonaal gesneden hoeken Verstevigd voorgestanst gat (diameter: 6mm) Kleur: beige Deze etiketten met draad zijn ideaal voor het labelen van producten, voorraadbeheer, kwaliteitscontrole en alle andere situaties waarbij het niet raadzaam is om een zelfklevend etiket te gebruiken.
ID nr Inhoud Hoogte (cm) Kenmerken Mug 1950 1 l 20 Ronde kuiltjes, recht model, bovenkant smal, drager = rechthoek met gebroken hoeken Mug 1949 50 cl * 12.5 Ronde rechthoekige kuiltjes, uitlopende vorm, ronde drager, oor rechts Mug 1947 25 cl * 13.5 "Bierfestival 1983," 2 verschillende logo's, effen glas, iets toelopend, smalle onderkant
"Schloss Heidelberg," 12 vlakken, recht model, drager = rechthoek met gebroken hoeken
Wij zijn een volbloed vertaalbureau... we doen niets anders. We niet snijden hoeken op Altair. Wij bieden snelheid en kwaliteit in zowel zakelijke vertalingen en gezworen vertalingen.
Grotere gele ovale, ronde kuiltjes, recht model, drager = rechthoek met gebroken hoeken
"München," ronde kuiltjes, recht model, bovenkant smal, drager = rechthoek met gebroken hoeken
Kenmerken: --- Logo en opschrift geëmailleerd, ronde kuiltjes, drager = rechthoek met gebroken hoeken
Hij is zo'n sukkel, weet je, altijd op zoek naar manieren om hoeken te snijden of vroeg af te slaan.
Het punt is, snijd hoeken waar je kunt.
Overcapaciteit, economische recessie en de te lage tarieven die daaruit voortvloeien, drukken de winsten af en leiden sommige reders ertoe om de veiligheid in het gedrang te brengen.
Ronde kuiltjes, recht model, bovenkant smal, drager = rechthoek met gebroken hoeken Mug 1099 30 cl * 14
Kenmerken: --- gebreide kuiltjes, recht model, drager = rechthoek met gebroken hoeken
Het maken van de uitbetaling en ze snijden hoeken als het gaat om de veiligheid.
Kenmerken: --- Blauwe letters, ronde kuiltjes, recht model, bovenkant smal, drager = rechthoek met gebroken hoeken
ID nr Inhoud Hoogte (cm) Kenmerken Bierpot 3379 1 l 20 Ronde kuiltjes, recht model, bovenkant smal, drager = rechthoek met gebroken hoeken Bierpot 2363 0,25 l 13 "Socodis," vierkante kuiltjes, rechthoekige drager Bierpot 6430 50 cl * 15.5 Alternatief ronde en vierkante kuiltjes, rechthoekige drager
ID nr Inhoud Hoogte (cm) Kenmerken Bierpot 4349 1 l 20 Ronde kuiltjes, recht model, bovenkant smal, drager = rechthoek met gebroken hoeken Bierpot 1483 0,4 l 14.5 Alternatief ronde en vierkante kuiltjes, rechthoekige drager, kleine kraag
Kenmerken: --- Opschrift in reliëf, ronde kuiltjes, recht model, bovenkant smal, drager = rechthoek met gebroken hoeken
Klein logo, ronde kuiltjes, recht model, bovenkant smal, drager = rechthoek met gebroken hoeken
Ofwel de prijs van het product moet omhoog gaan, of fabrikanten moeten sluiten of snijden hoeken om het te laten werken.
ID nr Inhoud Hoogte (cm) Kenmerken Boot 2926 0,5 l 20 Gebruikelijke vorm, gouden rand Boot 2640 0,25 l 14 Gebruikelijke vorm, gouden rand Bierpot 2234 1 l 20 Ronde kuiltjes, recht model, bovenkant smal, drager = rechthoek met gebroken hoeken Bierpot 1320 0,25 l 13 Alternatief ronde en vierkante kuiltjes, vierhoekige drager, kleine kraag Bierpot 2913 0,25 l 15 Effen glas, 12 binnenkant vlakken, recht model
Dat hij in de buurt kwam van militaire voorraden?
Ik drink te veel, ik snijd de hoek bij een zaak dicht, en ik behandel een verdachte, maar niets...
Ierland had niet gesnoeid ten opzichte van de criteria van Maastricht en zijn aanpak was meer Europees dan de meeste anderen."
ID n°: 3095 --- Capaciteit : 0,25 l Hoogte (cm) : 13.5 Kenmerken: Ronde kuiltjes, recht model, bovenkant smal, groef op het niveau van de kraag, drager = rechthoek met gebroken hoeken Opschriften:
De lunch is bijna voorbij.
Ronde kuiltjes, recht model, drager = rechthoek met gebroken hoeken
Kenmerken: --- Matgemaakt logo, 12 vlakken, recht model, onderkant smal, drager = rechthoek met gebroken hoeken
ID nr Inhoud Hoogte (cm) Kenmerken Bierpot 2437 1 l 20 Ronde kuiltjes, recht model, bovenkant smal, drager = rechthoek met gebroken hoeken Bierpot 1112 0,5 l 15 Alternatief ronde en vierkante kuiltjes, rechthoekige drager, kleine kraag
Kenmerken: --- 12 vlakken, recht model, drager = rechthoek met gebroken hoeken
Alternatief ronde en vierkante kuiltjes, recht model, bovenkant smal, drager = rechthoek met gebroken hoeken
Kenmerken: --- Alternatief ronde en vierkante kuiltjes, recht model, bovenkant smal, drager = rechthoek met gebroken hoeken
Niet in de hoek snijden als je je wiet kweekt. Ik zie je thuis.
Nou, dan hebben we allebei de hoek om dicht bij haar te komen, maar dat was niet vals spelen.
Kenmerken: --- Ronde kuiltjes, recht model, colar smal, drager = rechthoek met gebroken hoeken
Kenmerken: --- 2 identieke logo's, ronde kuiltjes, recht model, bovenkant smal, drager = rechthoek met gebroken hoeken
"Als u niet duidelijk kunt aangeven wat er moet worden verstrekt, zou dit het voor de leverancier gemakkelijker maken om in een later stadium de bochten te snijden, bijvoorbeeld door de kwaliteit van een dienst te verminderen.
Kenmerken: --- 3 gele sterren, ronde kuiltjes, recht model, bovenkant smal, drager = rechthoek met gebroken hoeken
Denk je dat als er één ding is waar ze niet op in gaan?
Ronde kuiltjes, recht model, bovenkant zeer smal, drager = rechthoek met gebroken hoeken
We snijden de hoeken in andere gebieden.
Kenmerken: --- Opschrift geel en blauw, recht model, bovenkant smal, drager = kleine rechthoek met gebroken hoeken
Maar dat betekent niet dat we snijden hoeken op hardware.
ItæŠ ̄ belangrijk om niet te snijden hoeken bij het heffen van uw Jeep.
Chef Thompson, u hoeft geen bochten te nemen om vooruit te komen.
Kenmerken: --- "Le Gauguin," ronde kuiltjes, recht model, bovenkant smal, drager = rechthoek met gebroken hoeken
Kenmerken: --- Klein logo, ronde kuiltjes, recht model, bovenkant smal, drager = rechthoek met gebroken hoeken
Kenmerken: --- "Schloss Heidelberg," 12 vlakken, recht model, drager = rechthoek met gebroken hoeken
Opschrift geel en blauw, recht model, bovenkant smal, drager = kleine rechthoek met gebroken hoeken
Kenmerken: --- Logo en opschrift in reliëf, vierkante kuiltjes, recht model, drager = rechthoek met gebroken hoeken
Kenmerken: --- Opschrift onder de leeuw, ronde kuiltjes, recht model, bovenkant smal, drager = rechthoek met gebroken hoeken
Geëmailleerd logo, vierkante kuiltjes, recht model, drager = rechthoek met gebroken hoeken
Met de natuur kun je geen bochten doorsnijden.
ID nr Inhoud Hoogte (cm) Kenmerken Bierpot 2547 0,5 l 16 Vierkante kuiltjes, vierhoekige drager Bierpot 2280 1 l 20 "Bier Bière," ronde kuiltjes, recht model, bovenkant smal, drager = rechthoek met gebroken hoeken Bierpot 818 0,5 l 17 Vierkante kuiltjes, vierhoekige drager Bierpot 817 0,25 l 13 Vierkante kuiltjes, rechthoekige drager, donkerblauw
Ronde kuiltjes, drager = rechthoek met gesneden hoeken
Dus jij en ik moeten de hoek om omdat je je shirt verloor in de snelle scheiding van gisteravond?
Kenmerken: --- Ronde kuiltjes, drager = rechthoek met gebroken hoeken
Papieretiketten Eenvoudig te bevestigen rond alle materialen Eenvoudig aan te brengen Kwaliteitspapier: 160 g / m2 Met een totaal van 300 mm metaaldraad Diagonaal gesneden hoeken Verstevigd voorgestanst gat (diameter: 6mm) Kleur: beige Deze etiketten met draad zijn ideaal voor het labelen van producten, voorraadbeheer, kwaliteitscontrole en alle andere situaties waarbij het niet raadzaam is om een zelfklevend etiket te gebruiken.
Ik vind het belachelijk dat we op dit gebied altijd de hoek omslaan.
Kenmerken: --- Ronde kuiltjes, recht model, bovenkant smal, drager = rechthoek met gebroken hoeken
Ze hebben advocaten die niets anders doen dan voor hen snijden.
Weet je, Sammy, je zou niet zo'n hoek moeten doorsnijden.
Kenmerken: --- Opschrift in reliëf, 9 vlakken, vatvorm, drager = rechthoek met gebroken hoeken
Ronde kuiltjes, recht model, bovenkant smal, drager = rechthoek met gebroken hoeken
Kenmerken: --- Ronde kuiltjes, recht model, bovenkant smal, drager = rechthoek met gebroken hoeken
Kenmerken: --- Logo en opschrift in reliëf, ronde kuiltjes, recht model, bovenkant smal, drager = rechthoek met gebroken hoeken
Kenmerken: --- Ronde kuiltjes, recht model, bovenkant smal, drager = rechthoek met gebroken hoeken
Als je in de ruimte snijdt, sterven er mensen.
We weigeren om hoeken te snijden, zodat soms de resulterende prijskaartje is een beetje hoger dan onze concurrenten, maar dit is omdat we ons richten op kwaliteit in het kiezen van alle elementen van een reis, wetende dat zelfs een teleurstellend hotel of een onaangename ervaring kan een hele vakantie te ruïneren.
Ronde kuiltjes, recht model, drager = rechthoek met gebroken hoeken
Je sneed de hoek om te betalen voor je hoeren en drugs en je stomme Klaus tatoeage!
Kenmerken: --- Opschrift in reliëf, ronde kuiltjes, recht model, bovenkant smal, drager = rechthoek met gebroken hoeken
Na de aflevering van Dominique Strauss-Kahn kan Europa het zich niet veroorloven om te beslissen wie zijn kandidaat zal zijn.
Niet snijden hoeken op documentbeveiliging Terwijl veel organisaties stappen hebben genomen om afdrukapparaten en netwerkverkeer te beveiligen, gaan heel vaak de documenten zelf niet gecontroleerd. De informatie die wordt uitgevoerd op het afdrukapparaat kan uw grootste gebied van kwetsbaarheid zijn, grotendeels omdat deze kwetsbaarheid komt van binnen uw organisatie niet van buitenstaanders.
"Vaak is er veel meer energie besteed aan het ontwerp van deze kleren," zegt Per-Henrik Magnusson, "maar waarom zou men hoeken snijden als het gaat om werkkleding?
Kenmerken: --- Logo en opschrift in reliëf, ronde kuiltjes, recht model, drager = rechthoek met gebroken hoeken
Dus, ja, ik ben er zeker van dat je onze behoefte kunt begrijpen om hier de hoek te snijden.
"Bier Bière," ronde kuiltjes, recht model, bovenkant smal, drager = rechthoek met gebroken hoeken
Een ding is overduidelijk en dat is dat het in mijn oordeel volkomen verkeerd is, en ik ben er zeker van dat in het oordeel van dit Parlement iedereen op het gebied van veiligheid de hoek moet inslaan.
Kenmerken: --- Opschrift gedeeltelijk wit, ronde kuiltjes, recht model, bovenkant smal, drager = rechthoek met gebroken hoeken
Kenmerken: --- Geëmailleerd opschrift, ronde kuiltjes, recht model, bovenkant smal, drager = rechthoek met gebroken hoeken
Logo en opschrift in reliëf, ronde kuiltjes, recht model, bovenkant smal, drager = rechthoek met gebroken hoeken
