Knip je de hoeken uit?
Ze sneed hoeken uit.
Ze hebben de hoeken doorgesneden.
Nooit de bochten doorsnijden.
Je kunt geen bochten doorsnijden.
Dat zou in de bochten snijden.
Niet in de hoek snijden, mensen!
We moeten niet te ver gaan.
Helaas, mensen snijden hoeken.
Nou, we hebben de hoek gesnoeid.
Rechthoek met gesneden hoeken
Ze hebben overal hoeken doorgesneden.
Knip de hoeken uit, mensen raken gewond.
Hij weet dat we het moeilijk hebben.
Goede reden om de hoek te snijden.
Denk je dat we de hoek hebben gesnoeid?
Het is duidelijk dat ze op zoek zijn om de hoek te snijden.
Ik kan dit niet in de weg staan.
Met de natuur kun je geen bochten doorsnijden.
Je sneed de hoeken van papa's gebouwen.
Dus moesten ze de hoek opensnijden.
Je breekt de regels.
Ze dwongen me om de hoek te snijden.
Je kunt geen hoeken snijden in het leven!
Weet je wie de hoeken snijdt?
We snijden de hoeken in andere gebieden.
Je zegt verdomme dat ze de hoek hebben opengesneden?
Niet iedereen heeft het moeilijk, rechercheur.
Je bent een man die niet in de hoek komt te staan.
Je snijdt de bochten, maar je helpt.
Ik heb er persoonlijk voor gezorgd dat ze de hoek open gingen.
Dat hij in de buurt kwam van militaire voorraden?
Maar niet omdat je de hoek wil doorsnijden.
Ronde kuiltjes, drager = rechthoek met gesneden hoeken
De kerels die de hoek opensnijden zijn niet te vertrouwen.
Het punt is, snijd hoeken waar je kunt.
Dat is de enige plek waar je niet kunt snijden.
Ze zeggen dat hij hen opdracht gaf om de hoek te sluiten.
Dus je dacht dat je moest bezuinigen?
Weet je wie er nog meer sneed?
Hij sneed overal hoeken door. Slechte bedrading, defecte remmen.
Geef die joggingbroek aan mij, we moeten niet te kort schieten.
Maar dat betekent niet dat we snijden hoeken op hardware.
Je probeert altijd de hoek te breken.
Marty zei dat Long cut hoeken, schending van bouwcodes.
Uiteraard is Van ook niet iemand om de hoek te snijden.
Als je in de ruimte snijdt, sterven er mensen.
Weet je, het maakt me gewoon geschrokken om de hoek te snijden.
Ik leer snel hoe te snijden, tijd te besparen.
Luister, dit is niet echt iets waar we het moeilijk mee kunnen hebben.
Ronde kuiltjes, recht model, drager = rechthoek met gebroken hoeken
Nou, ja, en dus weet hij hoe hij moet snijden.
Zoek uit wat er te koop is.
Ronde kuiltjes, recht model, drager = rechthoek met gebroken hoeken
Ronde kuiltjes, recht model, drager = rechthoek met gebroken hoeken
Een winkeltje runnen, hoeken uitsnijden... wat verwacht je dan?
ItæŠ ̄ belangrijk om niet te snijden hoeken bij het heffen van uw Jeep.
Je denkt toch niet dat ik van plan ben om de hoek te breken, of wel?
Nou, ik zeg dat je bekend staat om te snijden in de hoeken.
Ronde kuiltjes, recht model, drager = rechthoek met gebroken hoeken
Nee, het is niet zijn schuld.
Niet in de hoek snijden als je je wiet kweekt. Ik zie je thuis.
Kennedy Cut Corners toen hij de weg van de varkens liep.
Chef Thompson, u hoeft geen bochten te nemen om vooruit te komen.
Je kunt hier niet voor opdraaien omdat iemand een vriend is.
Weet je, Sammy, je zou niet zo'n hoek moeten doorsnijden.
Er waren beschuldigingen dat Boise in de buurt kwam van ventilatie en onderhoud.
Je snijdt de bochten, je knipt de kosten, je... je duwt testvluchten.
Geef de luchtvaartmaatschappijen niet de schuld, het is een concurrerende markt.
Kenmerken: --- Ronde kuiltjes, drager = rechthoek met gebroken hoeken
Maar met het verbod op technologie, heeft ze het moeilijk moeten maken.
Ronde kuiltjes, recht model, bovenkant smal, drager = rechthoek met gebroken hoeken
Ronde kuiltjes, recht model, drager = rechthoek met gebroken hoeken Mug 2417
Ze hebben advocaten die niets anders doen dan voor hen snijden.
Geëmailleerd logo, vierkante kuiltjes, recht model, drager = rechthoek met gebroken hoeken
Denk je dat als er één ding is waar ze niet op in gaan?
Ronde kuiltjes, recht model, bovenkant smal, drager = rechthoek met gebroken hoeken
Ronde kuiltjes, recht model, bovenkant smal, drager = rechthoek met gebroken hoeken
Het maken van de uitbetaling en ze snijden hoeken als het gaat om de veiligheid.
Daar had je aan moeten denken voordat je de hoeken van het metaalwerk doorsneed.
Ronde kuiltjes, recht model, colar smal, drager = rechthoek met gebroken hoeken
Niemand probeerde hoeken te snijden, dat was echt motiverend... zegt Roan Laenen.
We kunnen de bochten snijden door onszelf te verschepen, maar het is niet zo makkelijk.
Ronde kuiltjes, recht model, bovenkant smal, drager = rechthoek met gebroken hoeken
Maar dat betekent niet dat we de hardware die we gebruiken uit de weg ruimen.
"Schloss Heidelberg," 12 vlakken, recht model, drager = rechthoek met gebroken hoeken
Ronde kuiltjes, recht model, bovenkant smal, drager = rechthoek met gebroken hoeken
Ronde kuiltjes, recht model, bovenkant smal, drager = rechthoek met gebroken hoeken
Ronde kuiltjes, recht model, bovenkant smal, drager = rechthoek met gebroken hoeken
Kenmerken: --- Ronde kuiltjes, recht model, drager = rechthoek met gebroken hoeken
Ik vind het belachelijk dat we op dit gebied altijd de hoek omslaan.
Kunnen we niet ergens geld inzamelen?
De advocaat zei dat Dounreay noch slordig was, noch dat het de hoek omsneed.
Ik probeer de waarheid niet te verdraaien.
Kenmerken: --- Ronde kuiltjes, recht model, drager = rechthoek met gebroken hoeken
De retail scooters zijn groot, omvangrijk en zal niet snijden hoeken zeer goed.
"München," ronde kuiltjes, recht model, bovenkant smal, drager = rechthoek met gebroken hoeken
Je sneed hoeken uit en speelde spelletjes in Oakland, net zoals je hier deed.
Ronde kuiltjes, recht model, bovenkant zeer smal, drager = rechthoek met gebroken hoeken
Kenmerken: --- Lozengevormige kuiltjes, recht model, drager = rechthoek met gebroken hoeken
Kenmerken: --- Ronde kuiltjes, recht model, drager = rechthoek met gebroken hoeken
Kenmerken: Geëmailleerd logo, 10 lange kuiltjes, drager = rechthoek met gebroken hoeken
Ronde kuiltjes, recht model, bovenkant smal, drager = rechthoek met gebroken hoeken
Kenmerken: --- Ronde kuiltjes, recht model, drager = rechthoek met gebroken hoeken
Hij sneed de bochten, boog de regels... maar alleen om de juiste man te krijgen.
We weten dat je de bouw van de Cole Center stichting hebt verijdeld.
Kenmerken: --- Ronde kuiltjes, recht model, drager = rechthoek met gebroken hoeken
Kenmerken: --- 12 vlakken, recht model, drager = rechthoek met gebroken hoeken
Grotere gele ovale, ronde kuiltjes, recht model, drager = rechthoek met gebroken hoeken
Kenmerken: --- gebreide kuiltjes, recht model, drager = rechthoek met gebroken hoeken
"Bier Bière," ronde kuiltjes, recht model, bovenkant smal, drager = rechthoek met gebroken hoeken
Oké, dus ik speel niet volgens de regels en ik sneed de hoek om.
Klein logo, ronde kuiltjes, recht model, bovenkant smal, drager = rechthoek met gebroken hoeken
Ik snij niet door, niet als het welzijn van een kind op het spel staat.
Dus, ja, ik ben er zeker van dat je onze behoefte kunt begrijpen om hier de hoek te snijden.
De lunch is bijna voorbij.
Je bent gemeen tegen assistenten, je deelt nooit krediet en je liegt.
Als onderzoekers emotioneel worden, allemaal wanhopig om patiënten te helpen, zullen ze het moeilijk krijgen.
Klein logo, ronde kuiltjes, recht model, bovenkant smal, drager = rechthoek met gebroken hoeken
Blauwe letters, ronde kuiltjes, recht model, bovenkant smal, drager = rechthoek met gebroken hoeken
Sorry, heb je andere onderaannemers aangemoedigd om de hoek te breken?
Ronde kuiltjes, recht model, bovenkant smal, drager = rechthoek met gebroken hoeken, blauwe trapezium
Ronde kuiltjes, recht model, bovenkant smal, drager = rechthoek met gebroken hoeken Mug 1444
Kenmerken: --- Dimpels in accordeon, recht model, drager = rechthoek met gebroken hoeken
Hij zegt dat we moeten bezuinigen om te betalen voor een nieuwe debarker dispenser.
Opschrift en logo in reliëf, 10 vlakken, recht model, drager = rechthoek met gebroken hoeken
Groot logo, ronde kuiltjes, recht model, kraag narow, drager = rechthoek met gebroken hoeken
Kenmerken: --- Ronde kuiltjes, recht model, bovenkant smal, drager = rechthoek met gebroken hoeken
Kenmerken: --- Ronde kuiltjes, recht model, bovenkant smal, drager = rechthoek met gebroken hoeken
Kenmerken: --- Opschrift in reliëf, ronde kuiltjes, recht model, drager = rechthoek met gebroken hoeken
Kenmerken: --- Ronde kuiltjes, recht model, bovenkant smal, drager = rechthoek met gebroken hoeken
Kenmerken: --- Geëmailleerd logo, rechthoekige kuiltjes, recht model, drager = rechthoek met gebroken hoeken
Kenmerken: --- Geëmailleerd logo, vierkante kuiltjes, recht model, drager = rechthoek met gebroken hoeken
Nou, dan hebben we allebei de hoek om dicht bij haar te komen, maar dat was niet vals spelen.
Kenmerken: --- Ronde kuiltjes, recht model, bovenkant smal, drager = rechthoek met gebroken hoeken
Kenmerken: --- Ronde kuiltjes, recht model, bovenkant smal, drager = rechthoek met gebroken hoeken
Kenmerken: --- Ronde kuiltjes, recht model, bovenkant smal, drager = rechthoek met gebroken hoeken
Kenmerken: --- Ronde kuiltjes, recht model, bovenkant smal, drager = rechthoek met gebroken hoeken
Kenmerken: --- Ronde kuiltjes, recht model, onderkant smal, drager = rechthoek met gebroken hoeken
Kenmerken: --- 10 vlakken, recht model, bovenkant smal, drager = rechthoek met gebroken hoeken
Kenmerken: --- Ronde kuiltjes, recht model, bovenkant smal, drager = rechthoek met gebroken hoeken
Kenmerken: --- Ronde kuiltjes, recht model, bovenkant smal, drager = rechthoek met gebroken hoeken
Kenmerken: --- Ronde kuiltjes, recht model, bovenkant smal, drager = rechthoek met gebroken hoeken
Kenmerken: --- Ronde kuiltjes, recht model, bovenkant smal, drager = rechthoek met gebroken hoeken
Opschrift geel en blauw, recht model, bovenkant smal, drager = kleine rechthoek met gebroken hoeken
Kenmerken: --- Ronde kuiltjes, recht model, bovenkant smal, drager = rechthoek met gebroken hoeken
Kenmerken: --- Geëmailleerd logo, rechthoekige kuiltjes, recht model, drager = rechthoek met gebroken hoeken
Alternatief ronde en vierkante kuiltjes, recht model, bovenkant smal, drager = rechthoek met gebroken hoeken
De jury denkt dat de politie een schuldige heeft veroordeeld, hij is nog steeds schuldig.
Kenmerken: --- Ronde kuiltjes, recht model, colar smal, drager = rechthoek met gebroken hoeken
Kenmerken: --- Opschrift in reliëf, 12 vlakken, recht model, drager = rechthoek met gebroken hoeken
Kenmerken: --- Ronde kuiltjes, recht model, bovenkant smal, drager = rechthoek met gebroken hoeken
Kenmerken: --- "Schloss Heidelberg," 12 vlakken, recht model, drager = rechthoek met gebroken hoeken
Kenmerken: --- Ronde kuiltjes, recht model, bovenkant smal, drager = rechthoek met gebroken hoeken
Kenmerken: --- Logo en opschrift geëmailleerd, ronde kuiltjes, drager = rechthoek met gebroken hoeken
Als resultaat, een paar van hen gaan zoeken naar manieren om hoeken te snijden.
Nou, ik denk dat je moet bezuinigen met de vastgoedmarkt zoals het is.
De enige manier waarop ze echt extra geld konden verdienen was om uit te gaan en hoeken te snijden.
We snijden nooit in de hoek, zelfs als het betekent het inhuren van het meest getalenteerde en duurste team van experts.
Logo en opschrift in reliëf, ronde kuiltjes, recht model, bovenkant smal, drager = rechthoek met gebroken hoeken
Je bespaart jezelf een paar dollar, en het kostte Sara Miller haar leven.
De deadline was krap en ik moest bezuinigen, ik had helemaal geen papierwerk.
Kenmerken: --- Ronde kuiltjes, recht model, bovenkant zeer smal, drager = rechthoek met gebroken hoeken
Kenmerken: --- Opschrift in reliëf, 9 vlakken, vatvorm, drager = rechthoek met gebroken hoeken
Opschrift onder de leeuw, ronde kuiltjes, recht model, bovenkant smal, drager = rechthoek met gebroken hoeken
Ik denk dat ze niet hadden moeten bezuinigen, hoewel het begrijpelijk is, gezien de recente economische neergang.
Kenmerken: --- Grotere gele ovale, ronde kuiltjes, recht model, drager = rechthoek met gebroken hoeken
Schild = rechthoek met gesneden hoeken, vierkante kuiltjes, 1 riem aan het einde van de hoorn
Kenmerken: --- Logo en opschrift in reliëf, vierkante kuiltjes, recht model, drager = rechthoek met gebroken hoeken
Kijk, Laing en MacNeil zijn geen slechte agenten, maar ze houden ervan om de hoek te snijden als zaken niet blijven hangen.
Dus jij en ik moeten de hoek om omdat je je shirt verloor in de snelle scheiding van gisteravond?
Kenmerken: --- Klein logo, ronde kuiltjes, recht model, bovenkant smal, drager = rechthoek met gebroken hoeken
Kenmerken: --- "Le Gauguin," ronde kuiltjes, recht model, bovenkant smal, drager = rechthoek met gebroken hoeken
Je sneed de hoek om te betalen voor je hoeren en drugs en je stomme Klaus tatoeage!
Kenmerken: --- Klein logo, ronde kuiltjes, recht model, bovenkant smal, drager = rechthoek met gebroken hoeken
Kenmerken: --- Opschrift en logo in reliëf, 10 vlakken, recht model, drager = rechthoek met gebroken hoeken
De aannemer, blijkbaar, sneed hoeken en verwijderd van het afval illegaal door het melden als inerte materialen.
Kenmerken: --- Blauwe letters, ronde kuiltjes, recht model, bovenkant smal, drager = rechthoek met gebroken hoeken
Ik weet dat je het leuk vindt om te snijden, maar wat was dat voor stomme klus?
Logo en opschrift in reliëf, ronde kuiltjes, recht model, bovenkant zeer smal, drager = rechthoek met gebroken hoeken
In geveldak structuur is vereist om de grootte van de spanten, gesneden hoeken en zakken te berekenen.
Kenmerken: --- Opschrift in reliëf, ronde kuiltjes, recht model, bovenkant smal, drager = rechthoek met gebroken hoeken
Kenmerken: --- Logo en opschrift in reliëf, 10 vlakken, recht model, drager = rechthoek met gebroken hoeken
Maten: 2 tot 3 cm / Snijd hoeken en op maat gesneden stenen zijn op aanvraag verkrijgbaar.
Kenmerken: --- Opschrift in reliëf, ronde kuiltjes, recht model, bovenkant smal, drager = rechthoek met gebroken hoeken
Hij is zo'n sukkel, weet je, altijd op zoek naar manieren om hoeken te snijden of vroeg af te slaan.
Kenmerken: --- Logo en opschrift in reliëf, ronde kuiltjes, recht model, drager = rechthoek met gebroken hoeken
Kenmerken: --- Geëmailleerd opschrift, ronde kuiltjes, recht model, bovenkant smal, drager = rechthoek met gebroken hoeken
Kenmerken: --- Miniglas, ronde kuiltjes, recht model, bovenkant smal, drager = rechthoek met gebroken hoeken
Kenmerken: --- Matgemaakt logo, 12 vlakken, recht model, onderkant smal, drager = rechthoek met gebroken hoeken
Kenmerken: --- Opschrift wit, ronde kuiltjes, recht model, bovenkant smal, drager = rechthoek met gebroken hoeken
Kenmerken: --- Ronde kuiltjes, recht model, bovenkant smal, drager = rechthoek met gebroken hoeken, blauwe trapezium
Ik zeg dat we allebei weten dat je in de hoek komt te staan om te winnen.
Kenmerken: --- Groot logo, ronde kuiltjes, recht model, narow kraag, drager = rechthoek met gebroken hoeken
Kenmerken: --- Logo en opschrift geëmailleerd, ronde kuiltjes, recht model, drager = rechthoek met gebroken hoeken
Ik drink te veel, ik snijd de hoek bij een zaak dicht, en ik behandel een verdachte, maar niets...
Kenmerken: --- Geëmailleerd logo, 12 vlakken, iets toelopend, onderkant smal, drager = rechthoek met gebroken hoeken
Kenmerken: --- "München" met umlaut, ronde kuiltjes, recht model, bovenkant smal, drager = rechthoek met gebroken hoeken
Kenmerken: --- 3 gele sterren, ronde kuiltjes, recht model, bovenkant smal, drager = rechthoek met gebroken hoeken
Maar u moet weten dat Mr. Krei in de hoek heeft geknipt... en de goede wetenschap negeerde om te komen waar hij is.
Kenmerken: --- "Pittig Pils!", ronde kuiltjes, recht model, bovenkant smal, drager = rechthoek met gebroken hoeken
Kenmerken: --- Opschrift geel en blauw, recht model, bovenkant smal, drager = kleine rechthoek met gebroken hoeken
Kenmerken: --- Alternatief ronde en vierkante kuiltjes, recht model, bovenkant smal, drager = rechthoek met gebroken hoeken
De laatste tijd zijn er ingrijpende veranderingen op dit gebied doorgevoerd als gevolg van pogingen om de hoek te breken.
Kenmerken: --- "Maten. Makkers. Maes," ronde kuiltjes, recht model, bovenkant smal, drager = rechthoek met gebroken hoeken
En met de economie zoals het nu is, is het onmogelijk om niet te bezuinigen, toch?
Kenmerken: --- 2 identieke logo's, ronde kuiltjes, recht model, bovenkant smal, drager = rechthoek met gebroken hoeken
Kenmerken: --- Opschrift gedeeltelijk wit, ronde kuiltjes, recht model, bovenkant smal, drager = rechthoek met gebroken hoeken
Met juridische bijstand van Opdebeeck, De Groote & Matthys, is de job altijd voltooid. We snijden geen hoeken uit.
Ronde kuiltjes, recht model, bovenkant smal, drager = rechthoek met gebroken hoeken Mug 1099 30 cl * 14
Totdat je een oneerlijk hart hebt om mee te gaan, zul je moeten leren om de hoek te snijden.
Kenmerken: --- "Entre nous, c'est Maes," ronde kuiltjes, recht model, bovenkant smal, drager = rechthoek met gebroken hoeken
Kenmerken: --- Opschrift en logo in reliëf, kleine zeskantige kuiltjes, iets toelopend, drager = rechthoek met gebroken hoeken
Kenmerken: --- Logo en opschrift in reliëf, ronde kuiltjes, recht model, bovenkant smal, drager = rechthoek met gebroken hoeken
Kenmerken: --- Logo en opschrift in reliëf, ronde kuiltjes, recht model, bovenkant smal, drager = rechthoek met gebroken hoeken
Kenmerken: --- Logo en opschrift in reliëf, ronde kuiltjes, recht model, bovenkant smal, drager = rectangl met gebroken hoeken
Hedge Funds zoals Axelrod's, ze hebben geen ideeën meer, dus snijden ze de hoeken uit en gaan op zoek naar die zwarte rand.
Ronde kuiltjes, recht model, bovenkant smal, drager = rechthoek met gebroken hoeken, groef onder de kraag
Met deze overdrijving bedoelde hij dat zo veel horlogemakers zal snijden hoeken en niet het werk goed doen!
Klein logo, kleine letters, lichtblauw schrijven, ronde kuiltjes, recht model, bovenkant smal, drager = rechthoek met gebroken hoeken
Kenmerken: --- Opschrift onder de leeuw, ronde kuiltjes, recht model, bovenkant smal, drager = rechthoek met gebroken hoeken
Kenmerken: --- Schild = rechthoek met gebroken hoeken, vierkante kuiltjes, 1 riempje aan het einde van de hoorn
Je besloot om de hoek te snijden om Wilhelm Schmeikel te beschuldigen, en wat je echt hebt kunnen doen is jezelf beschuldigen.
Er is nooit genoeg macht in Washington, en veel lust ernaar en zal snijden hoeken om het te winnen.
Kenmerken: --- "Quarne Valen 18 Maj 1996," ronde kuiltjes, recht model, bovenkant smal, drager = rechthoek met gebroken hoeken
Er zullen nog steeds bedrijven zijn die de nodige investeringen in de hand werken om het gevaar van nieuwe producten te bestuderen.
Misschien omdat je verloofde Mexicaans is en je kleine half-Mexicaanse baby's krijgt, kun je het goedkoop doen.
Aangezien de huurprijzen aanzienlijk lager zijn, is deze verdieping goedgekeurd door bedrijven die gedwongen zijn om te bezuinigen.
Kenmerken: --- Logo met geel omrand, 3 gele sterren, ronde kuiltjes, recht model, drager = rechthoek met gebroken hoeken
Ierland had niet gesnoeid ten opzichte van de criteria van Maastricht en zijn aanpak was meer Europees dan de meeste anderen."
Hij zal niet snijden hoeken in zaken op een onhandige of illegale manier, verkeerd vertegenwoordigen zaken, het nemen van afbetalingen of afkoop.
Dus het mijnbedrijf sneed hoeken, het water werd vergiftigd, de mijn stort in, binnenkort zijn honderden dorpelingen dood.
Luister, we kunnen zoveel hoeken snijden als je wilt, maar ik ga niet bezuinigen als het om mijn hond gaat.
Kenmerken: --- Logo en opschrift in reliëf, ronde kuiltjes, recht model, bovenkant zeer smal, drager = rechthoek met gebroken hoeken
Kenmerken: Ronde kuiltjes, recht model, bovenkant smal, groef onder de kraag, drager = rechthoek met gebroken hoeken
Dergelijke doelstellingen zullen de betrokken ondernemingen aanmoedigen om het netwerk te blijven onderhouden en niet om de exploitatie in het gedrang te brengen.
Of ze snijden hoeken door het huren tegen tarieven zwevend boven het minimumloon.. die weg wijst de beste - opgeleide professionals.
Kenmerken: --- Klein logo, kleine letters, beschrijvend lichtblauw, ronde kuiltjes, recht model, bovenkant smal, drager = rechthoek met gebroken hoeken
Ik bedoel, één van de dingen die ik je kan leren is het belang van aandacht voor detail.
De sengi heeft een kaart van zijn paden in zijn hoofd, dus in noodgevallen kan hij hoeken snijden om te duiken naar dekking.
Kenmerken: --- Ronde kuiltjes, recht model, bovenkant smal, drager = rechthoek met gebroken hoeken, groef onder de kraag
We snijden de hoeken uit, en elke keer als we in de bochten snijden, raken er meer plaatsen geïnfecteerd die niet hadden mogen gebeuren, en het vertraagt ons gewoon.
Als u probeert te snijden hoeken en hoofd naar een goedkope fabrikant, kunt u eindigen met kunstgras dat ziet er nep.
Na de aflevering van Dominique Strauss-Kahn kan Europa het zich niet veroorloven om te beslissen wie zijn kandidaat zal zijn.
Ja, dat betekent gewoon dat hij een rijke kerel is die probeert zijn eigen leven te redden, niet de man achter de experimenten.
Er zijn te veel landen die de hoek hebben gesnoeid en dat zorgt voor te veel gaten in het BSE-systeem om effectief te kunnen worden bestreden.
Je had het misschien al gemerkt, de band sneed geen bochten als het gaat om de lengte en de waanzin van de songtitels.
Ofwel de prijs van het product moet omhoog gaan, of fabrikanten moeten sluiten of snijden hoeken om het te laten werken.
Kenmerken: --- Opschrift in reliëf, logo en opschrift in reliëf in de bodem, deksel, 10 vlakken, recht model, drager = rechthoek met gebroken hoeken
Morgan heeft een slechte reputatie... en hij moet de hoek inslaan om legeringen tegen zulke prijzen te verkopen.
Kenmerken: --- "München," opschrift wit boord van zwart, alternatief ronde en vierkante kuiltjes, recht model, bovenkant smal, drager = rechthoek met gebroken hoeken
Overcapaciteit, economische recessie en de te lage tarieven die daaruit voortvloeien, drukken de winsten af en leiden sommige reders ertoe om de veiligheid in het gedrang te brengen.
En de maffia controleerde beton toen... de Morello bende, geloof ik... en ze sneed hoeken om winst te maken, zoals, met stalen rebar, bijvoorbeeld.
Ik denk echter niet dat men redelijkerwijs kan pleiten voor het toestaan dat de landbouwers de hoek inslaan door de stoffen die hier vandaag besproken worden te gebruiken.
En als ik de hoek had opengesneden... als ik de veiligheid van dit gebouw in gevaar had gebracht... zou ik dan mijn kantoor erin hebben?
We hoeven niet het soort agenten te zijn die in de hoek snijden om zaken te sluiten of borden te missen of om ons te beschermen over levens redden.
Ik ben het eens met al degenen die krachtig hebben opgeroepen tot communautaire actie, maar dames en heren, we kunnen nooit de hoek omslaan, want als we dat doen, komen we nergens.
Ik ben het eens met al degenen die krachtig hebben opgeroepen tot communautaire actie, maar dames en heren, we kunnen nooit de hoek omslaan, want als we dat doen, komen we nergens.
"Vaak is er veel meer energie besteed aan het ontwerp van deze kleren," zegt Per-Henrik Magnusson, "maar waarom zou men hoeken snijden als het gaat om werkkleding?
Tot slot wil ik nog zeggen dat degenen die vaders en moeders willen opofferen op het altaar van de economische crisis, niet in de weg kunnen staan als het gaat om de grondrechten.
Wij zijn een volbloed vertaalbureau... we doen niets anders. We niet snijden hoeken op Altair. Wij bieden snelheid en kwaliteit in zowel zakelijke vertalingen en gezworen vertalingen.
Italiaanse en Europese producenten hoeven geen trucjes te gebruiken of te bezuinigen om hun producten te verkopen, waarvan de hoge kwaliteit wereldwijd wordt erkend.
We moeten kwaliteitscontrole te handhaven en dat kan betekenen een langer dan verwacht wachten, maar we kunnen niet snijden hoeken om te voldoen aan de vraag.
Makkers.Maes," ronde kuiltjes, recht model, bovenkant smal, drager = rechthoek met gebroken hoeken Inscripties: Tekst Kleur Anno 1880 Gouden Maes Wit met goud omrand Bier * Bière White Maten.
Na het wrak van de Erika in 1999, dreef de Internationale Maritieme Organisatie (IMO) de Commissie echter de bochten in. De Raad en het Parlement waren zwak genoeg om dit voorbeeld te volgen.
Dit genereert vaak ruis op de FreeBSD mailing lijsten, wanneer een persoon klaagt dat hun bouw is mislukt, niet beseffen dat het is omdat ze hebben geprobeerd om hoeken te snijden.
Hoogte (cm) : --- 16 Kenmerken: --- Ronde kuiltjes, recht model, bovenkant smal, drager = rechthoek met gebroken hoeken Opschriften: Tekst Kleur Royal Transparant op blauw Kaltenberg Blauw
We hebben een groot gat in dat geld. We snijden de hoeken uit, en elke keer als we in de bochten snijden, raken er meer plaatsen geïnfecteerd die niet zouden moeten, en het vertraagt ons gewoon.
Wat is meer, mensen die vroeg in het leven gesneden hoeken, zoals vals spelen veel op school kan brengen die gewoonte naar de werkplek, zegt Callahan.
Zo heb ik nooit gesneden hoeken als het gaat om smering, en ik maak regelmatige controles op de hele machine.Veltteri antwoordt op de vraag hoe hij houdt zijn machine goede orde.
Ik weet niet hoe ik me voel om iemand te helpen snijden... maar als het voor Fitzgerald goed is, hoef ik mijn oma pas over een uur te ontmoeten.
We moeten absoluut duidelijk maken dat we geen gebruik maken van de snelle reactiefaciliteit om onze begrotingspraktijken te beknotten, die niet gerechtvaardigd zijn door een noodsituatie ter plaatse.
Een apparaat met deze mate van kwaliteitscontrole en kalibratietolerantie is duur, maar de moeite waard. Immers, wanneer u overweegt hoe u het apparaat gaat gebruiken, zou u echt willen snijden hoeken?
Er is altijd een verleiding in deze moeilijke tijden om degenen die minder in staat zijn om zich te verdedigen uit te buiten, om de hoek te breken als het gaat om regelgeving die juist bedoeld is om tegen een dergelijke uitbuiting te beschermen.
"Als u niet duidelijk kunt aangeven wat er moet worden verstrekt, zou dit het voor de leverancier gemakkelijker maken om in een later stadium de bochten te snijden, bijvoorbeeld door de kwaliteit van een dienst te verminderen.
De manier waarop mensen deze plek zien als een excuus om uithoeken te snijden of het leven te verlaten of... of dingen te doen die ze weten dat het verkeerd is, maar alleen omdat ze hier zijn, maakt het niet meer verkeerd.
Een ding is overduidelijk en dat is dat het in mijn oordeel volkomen verkeerd is, en ik ben er zeker van dat in het oordeel van dit Parlement iedereen op het gebied van veiligheid de hoek moet inslaan.
Worden niet alle milieuvriendelijke producten geacht biologisch afbreekbaar te zijn? Ja, alle milieuvriendelijke producten zouden gemaakt moeten worden van 100 procent biologisch afbreekbare materialen, maar er zijn zoveel fabrikanten die hoeken snijden.
ID n°: 3095 --- Capaciteit : 0,25 l Hoogte (cm) : 13.5 Kenmerken: Ronde kuiltjes, recht model, bovenkant smal, groef op het niveau van de kraag, drager = rechthoek met gebroken hoeken Opschriften:
ID nr Inhoud Hoogte (cm) Kenmerken Bierpot 4349 1 l 20 Ronde kuiltjes, recht model, bovenkant smal, drager = rechthoek met gebroken hoeken Bierpot 1483 0,4 l 14.5 Alternatief ronde en vierkante kuiltjes, rechthoekige drager, kleine kraag
ID nr Inhoud Hoogte (cm) Kenmerken Bierpot 2437 1 l 20 Ronde kuiltjes, recht model, bovenkant smal, drager = rechthoek met gebroken hoeken Bierpot 1112 0,5 l 15 Alternatief ronde en vierkante kuiltjes, rechthoekige drager, kleine kraag
ID nr Inhoud Hoogte (cm) Kenmerken Bierpot 2860 1 l 20 Ronde kuiltjes, recht model, bovenkant smal, drager = rechthoek met gebroken hoeken Bierpot 1114 0,5 l 16 Alternatief ronde en vierkante kuiltjes, rechthoekige drager, kleine kraag
Daarom wil ik voorstellen wat in het Duits "ein Vorschlag zur Güte" wordt genoemd, een idee dat de hoek kan breken, om het gevoel van frustratie en machteloosheid tegen te gaan dat nationale parlementariërs vaak voelen ten opzichte van de Europese constructie.
Hoewel het gerechtvaardigd is de administratieve rompslomp voor dergelijke kleine bedrijven te verminderen, is het ook van essentieel belang dat zij niet in het gedrang komen op de arbeidsomstandigheden, met name op het gebied van gezondheid en veiligheid.
In plaats van de swashbuckling piraten die de zee rondzwerven op zoek naar prooi in de zeventiende eeuw, hebben we nu gewetenloze mensen die snijden hoeken en veiligheidsnormen, opereren onder vlaggen van gemak met onervaren, ongetrainde bemanningen op zoek naar meer winst.
ID nr Inhoud Hoogte (cm) Kenmerken Bierpot 1215 1 l 20 Opschrift onder de leeuw, ronde kuiltjes, recht model, bovenkant smal, drager = rechthoek met gebroken hoeken Bierpot 619 0,25 l 13 Opschrift boven en onder het logo, vierkante kuiltjes, rechthoekige drager
ID nr Inhoud Hoogte (cm) Kenmerken Bierpot 1258 1 l 20 Ronde kuiltjes, recht model, bovenkant smal, drager = rechthoek met gebroken hoeken Bierpot 4391 0,25 l 13 Ronde rechthoekige kuiltjes, vierhoekige drager Bierpot 4392 0,2 L 12.5 Vierkante kuiltjes, vierhoekige drager
Wij huren met behulp van de 3 C.S. van Karakter, Gedrag en Competentie en investeren in de opleiding en het algemeen welzijn van ons personeel. Met een een tot één personeel naar gastverhouding snijden we geen hoeken als het gaat om service en gastvrijheid.
ID nr Inhoud Hoogte (cm) Kenmerken Boot 3415 2 l 34 Typische vorm, gouden rand Bierpot 3661 1 l 20 Ronde kuiltjes, recht model, bovenkant smal, drager = rechthoek met gebroken hoeken Bierpot 2334 0,2 l 12.5 Alternatief ronde en vierkante kuiltjes, vierhoekige drager
We kunnen nu al tekenen zien van lidstaten die zoeken naar manieren om de politieke verbintenissen van vorig jaar af te zwakken, hoewel het verslag-Stern van 2006 waarschuwde dat de kosten van actie nu veel lager zullen zijn dan de kosten van niet-optreden later.
Om hoeken te snijden kan het mes vrij ronddraaien in de meshouder. Om de mesrichting te oriënteren, wordt een sleepbeweging gemaakt, ervan uitgaande dat de punt van het mes dienovereenkomstig zal volgen.Summa S-klasse Series cutters omvatten verbeterde methoden om deze slepen-beweging te optimaliseren om de best mogelijke snijkwaliteit te verkrijgen.
ID nr Inhoud Hoogte (cm) Kenmerken Bierpot 3379 1 l 20 Ronde kuiltjes, recht model, bovenkant smal, drager = rechthoek met gebroken hoeken Bierpot 2363 0,25 l 13 "Socodis," vierkante kuiltjes, rechthoekige drager Bierpot 6430 50 cl * 15.5 Alternatief ronde en vierkante kuiltjes, rechthoekige drager
ID nr Inhoud Hoogte (cm) Kenmerken Bierpot 5234 1 l 20 Ronde kuiltjes, recht model, bovenkant smal, drager = rechthoek met gebroken hoeken Bierpot 3343 0,5 l 15.5 Alternatief ronde en vierkante kuiltjes, rechthoekige drager, kleine kraag Bierpot 3659 0,25 L 13 Vierkante kuiltjes, rechthoekige drager
ID nr Inhoud Hoogte (cm) Kenmerken Bierpot 1305 1 l 20 Alternatief ronde en vierkante kuiltjes, recht model, bovenkant smal, drager = rechthoek met gebroken hoeken Bierpot 1302 0,4 l 14 Alternatief ronde en vierkante kuiltjes, rechthoekige drager, kleine kraag Bierpot 6161 0,2 l 12,5 Alternatief ronde en vierkante kuiltjes
We weigeren om hoeken te snijden, zodat soms de resulterende prijskaartje is een beetje hoger dan onze concurrenten, maar dit is omdat we ons richten op kwaliteit in het kiezen van alle elementen van een reis, wetende dat zelfs een teleurstellend hotel of een onaangename ervaring kan een hele vakantie te ruïneren.
Niet snijden hoeken op documentbeveiliging Terwijl veel organisaties stappen hebben genomen om afdrukapparaten en netwerkverkeer te beveiligen, gaan heel vaak de documenten zelf niet gecontroleerd. De informatie die wordt uitgevoerd op het afdrukapparaat kan uw grootste gebied van kwetsbaarheid zijn, grotendeels omdat deze kwetsbaarheid komt van binnen uw organisatie niet van buitenstaanders.
ID nr Inhoud Hoogte (cm) Kenmerken Bierpot 2547 0,5 l 16 Vierkante kuiltjes, vierhoekige drager Bierpot 2280 1 l 20 "Bier Bière," ronde kuiltjes, recht model, bovenkant smal, drager = rechthoek met gebroken hoeken Bierpot 818 0,5 l 17 Vierkante kuiltjes, vierhoekige drager Bierpot 817 0,25 l 13 Vierkante kuiltjes, rechthoekige drager, donkerblauw
ID nr Inhoud Hoogte (cm) Kenmerken Bierpot 2564 1 l 20.5 Klein logo, ronde kuiltjes, recht model, bovenkant smal, drager = rechthoek met gebroken hoeken Bierpot 3944 1 l 20.5 Groot logo, ronde kuiltjes, recht model, narow kraag, drager = rechthoek met gebroken hoeken Bierpot 2565 0,4 l 15 Groot logo, vierkante kuiltjes, rechthoekige drager
ID nr Inhoud Hoogte (cm) Kenmerken Mug 1950 1 l 20 Ronde kuiltjes, recht model, bovenkant smal, drager = rechthoek met gebroken hoeken Mug 1949 50 cl * 12.5 Ronde rechthoekige kuiltjes, uitlopende vorm, ronde drager, oor rechts Mug 1947 25 cl * 13.5 "Bierfestival 1983," 2 verschillende logo's, effen glas, iets toelopend, smalle onderkant
Plastic etiketten Eenvoudig te bevestigen rond alle materialen Kwaliteitspapier: 160 g / m2 Met een totaal van 300 mm metaaldraad Diagonaal gesneden hoeken Verstevigd voorgestanst gat (diameter: 6mm) Kleur: beige Deze etiketten met draad zijn ideaal voor het labelen van producten, voorraadbeheer, kwaliteitscontrole en alle andere situaties waarbij het niet raadzaam is om een zelfklevend etiket te gebruiken.
Papieretiketten Eenvoudig te bevestigen rond alle materialen Eenvoudig aan te brengen Kwaliteitspapier: 160 g / m2 Met een totaal van 300 mm metaaldraad Diagonaal gesneden hoeken Verstevigd voorgestanst gat (diameter: 6mm) Kleur: beige Deze etiketten met draad zijn ideaal voor het labelen van producten, voorraadbeheer, kwaliteitscontrole en alle andere situaties waarbij het niet raadzaam is om een zelfklevend etiket te gebruiken.
De Republiek China porselein lichaam meer star, lichte en zware objecten matrix is over het algemeen gematigder, meer vet winst geglazuurde oppervlakte glans matig, en het nieuwe plan enorme winsten als gevolg van imitatie van porselein, onvermijdelijk snijden hoeken overal, vergelijking matrix dunne, dunne emaille-vrije meststof Ren het gevoel van verblindende glans glazuur, in een die-harde lichtperceptie, het gebrek aan zacht temperament.
ID nr Inhoud Hoogte (cm) Kenmerken Bierpot 1360 1 l 20 Klein logo, kleine letters, schrijfpatroon lichtblauw, ronde kuiltjes, recht model, bovenkant smal, drager = rechthoek met gebroken hoeken Bierpot 1359 0,25 l 13 Groot logo, grote letters, schrijven donkerblauw, vierkante kuiltjes, rechthoekige drager Bierpot 3726 0,25 L 13 Klein logo, kleine letters, schrijven lichtblauw, vierkante kuiltjes, rechthoekige drager
ID nr Inhoud Hoogte (cm) Kenmerken Boot 2926 0,5 l 20 Gebruikelijke vorm, gouden rand Boot 2640 0,25 l 14 Gebruikelijke vorm, gouden rand Bierpot 2234 1 l 20 Ronde kuiltjes, recht model, bovenkant smal, drager = rechthoek met gebroken hoeken Bierpot 1320 0,25 l 13 Alternatief ronde en vierkante kuiltjes, vierhoekige drager, kleine kraag Bierpot 2913 0,25 l 15 Effen glas, 12 binnenkant vlakken, recht model
ID nr Inhoud Hoogte (cm) Kenmerken Bierpot 4793 1 l 20 Opschrift en logo in reliëf, 10 vlakken, recht model, drager = rechthoek met gebroken hoeken Bierpot 1259 1 l 20 Logo en opschrift in reliëf, ronde kuiltjes, recht model, bovenkant smal, drager = rechthoek met gebroken hoeken Bierpot 1260 1 l 20 Logo en opschrift in reliëf, ronde kuiltjes, recht model, zeer smalle kraag, drager = rechthoek met gebroken hoeken
ID nr Inhoud Hoogte (cm) Kenmerken Bierpot 1361 1 l 20 Ronde kuiltjes, recht model, bovenkant smal, drager = rechthoek met gebroken hoeken Bierpot 8 0,5 l 16 Vierkante kuiltjes, rechthoekige drager, 50 cl Bierpot 7 0,25 l 13 Rechthoekige kuiltjes, opschrift in cirkelboog boven en onder het logo, rechthoekige drager, 25 cl Bierpot 3720 0,25 L 13 Vierkante kuiltjes, horizontale opschrift boven het logo, rechthoekige drager
ID nr Inhoud Hoogte (cm) Kenmerken Bierpot 1250 1 l 20 Ronde kuiltjes, recht model, bovenkant smal, drager = rechthoek met gebroken hoeken, blauwe trapezium Bierpot 593 0,5 l 16 Alternatief ronde en vierkante kuiltjes, rechthoekige drager, kleine kraag, blauwe trapezium Bierpot 595 0,25 l 13 Ronde kuiltjes, blauwe trapezium Bierpot 594 0,25 l 12.5 Alternatief ronde en vierkante kuiltjes, rechthoekige drager, blauwe trapezium Bierpot 596 0,25 l 13 Vierkante kuiltjes, rechthoekige drager, blauwe rechthoek
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
