Uit dezelfde stof gesneden.
"uit dezelfde stof gesneden."
Uit dezelfde stof gesneden.
Uit dezelfde stof gesneden.
We zijn uit hetzelfde hout gesneden.
We zijn uit hetzelfde hout gesneden.
Ja, ze zijn uit hetzelfde hout gesneden.
We zijn uit hetzelfde hout gesneden, kiddo.
Ze zijn zeker uit hetzelfde hout gesneden.
Alleen niet uit hetzelfde hout gesneden.
Maar we zijn uit hetzelfde hout gesneden.
Ik denk dat je uit hetzelfde hout gesneden bent.
Jullie zijn uit hetzelfde hout gesneden.
- uit hetzelfde stof gesneden als Bennet.
Uit hetzelfde hout gesneden, jij en ik.
Jullie zijn uit hetzelfde hout gesneden.
Maar we zijn allemaal uit hetzelfde hout gesneden.
Zoals ik al zei, uit hetzelfde hout gesneden.
We zijn niet uit hetzelfde hout gesneden.
Het park, allemaal uit hetzelfde hout gesneden.
Uit hetzelfde hout gesneden, jij en ik.
Jij en Helen zijn uit hetzelfde hout gesneden.
Jij en zij zijn uit hetzelfde hout gesneden.
Jij en Kane zijn uit hetzelfde hout gesneden.
Ik geloof dat je uit hetzelfde hout gesneden bent, Jason.
We zijn niet allemaal uit hetzelfde hout gesneden.
Jij en ik zijn uit hetzelfde hout gesneden.
Ze is niet uit hetzelfde hout gesneden als jij.
Jij en ik zijn uit hetzelfde hout gesneden.
Jullie lijken zeker niet uit hetzelfde hout gesneden.
Jij en Vicky zijn uit hetzelfde hout gesneden.
Jullie zijn uit hetzelfde hout gesneden.
We zijn uit hetzelfde hout gesneden, jij en ik.
Jij en ik zijn uit hetzelfde hout gesneden, Carlos.
We zijn maar twee draden die uit hetzelfde doek zijn gesneden.
Jij en je vader zijn uit hetzelfde hout gesneden.
We zijn uit hetzelfde hout gesneden.
Caffrey, Ghovat -- deze jongens zijn uit hetzelfde hout gesneden.
Bonnaire is vast uit hetzelfde hout gesneden.
Wij drieën zijn uit hetzelfde hout gesneden.
Maar niet alle hackers zijn uit hetzelfde hout gesneden.
Luister, jij en ik, we zijn uit hetzelfde hout gesneden.
Laurie is uit hetzelfde hout gesneden als je moeder.
Maar hij en ik zijn uit hetzelfde hout gesneden.
Jullie zijn uit hetzelfde hout gesneden, nietwaar?
Jij en ik zijn uit hetzelfde hout gesneden, Anna.
Je bent uit hetzelfde hout gesneden als je vader.
Ik dacht dat je zei dat we uit hetzelfde hout gesneden waren.
Jij en Daniel zijn uit hetzelfde hout gesneden.
Degene die we doen, we zijn allemaal uit hetzelfde hout gesneden.
- Pacey, jij en ik zijn uit hetzelfde hout gesneden.
Ik dacht dat jij en ik uit hetzelfde hout gesneden waren.
Jij bent uit hetzelfde hout gesneden als je vader.
Jij bent uit hetzelfde hout gesneden als je vader.
We zijn allebei uit hetzelfde hout gesneden, beiden toegewijd aan ons werk.
Gus, jongens zoals ik en hij zijn uit hetzelfde hout gesneden, oké?
We waren altijd geweldige vrienden, je weet wel, uit hetzelfde hout gesneden en...
Kelly, jij en ik zijn uit hetzelfde hout gesneden, oké?
Je bent uit hetzelfde hout gesneden als de beste agent die er ooit was.
Oh, je moet mijn zus ontmoeten... je bent uit hetzelfde hout gesneden.
Zie je, T ommy en ik zijn uit hetzelfde hout gesneden, mijn vriend.
Omgekeerde moraal terzijde, jij en ik zijn heel erg uit hetzelfde hout gesneden.
We zijn uit hetzelfde hout gesneden, Mrs Barden, en ik denk dat u dat weet.
Daniel Johnson vertelde me dat jullie uit hetzelfde hout zijn gesneden.
We zijn uit hetzelfde hout gesneden, jij en ik, of je het nu leuk vindt of niet.
Omdat jij en ik niet uit hetzelfde hout gesneden zijn.
Het zal niet helpen als je wist dat je moeder dit had... werd uit hetzelfde hout gesneden.
Ja, we zijn simpatico, uit hetzelfde hout gesneden, op die verkeerd begrepen, eenzame manier.
Maar we zijn uit dezelfde stof gesneden... Overmatige moeder, afwezige vader, het gewicht van duizend verwachtingen.
Drie mannen uit hetzelfde hout gesneden, maar ze moesten nog een paar meter gebruiken voor Norm.
Je houdt van de ingewanden, de glorie, de felle lichten, de grote stad.
Gina, je weet dat ik je waardeer maar je moet toegeven, we zijn niet echt uit hetzelfde hout gesneden.
Je zus en ik zijn uit hetzelfde hout gesneden.
Bruce, ik verwacht dit soort gedrag van hem, maar jij, ik dacht dat we uit hetzelfde hout gesneden waren.
Deze jongens gaan niet open over deze blanke suprematie onzin tenzij ze denken dat ik uit hetzelfde hout gesneden ben.
Jij en Ward hebben dezelfde training, uit hetzelfde hout gesneden.
Ik blijf bewegen omdat... dat is alles wat ik kan doen.
Ik kende jou niet, Alison en mijn ervaringen met je moeder maakten het me makkelijk om te geloven dat je uit hetzelfde hout gesneden was.
Of ze nu klein of groot stelen, of ze nu met hun eigen handen doden of iemand anders sturen om het te doen, ze zijn allemaal uit hetzelfde hout gesneden.
En niemand haat de genites meer dan ik, of met een betere reden, maar deze templars, deze... deze patriarch... ik weet niet zeker of ze niet uit hetzelfde hout gesneden zijn.
Frederik Spengler, de verteller van de roman, groeit op met zijn vier broers, allen uit hetzelfde doek gesneden: ze houden van vechten en grappen, ze verbergen hun gevoelens maar staan achter elkaar voor een man (dat is ook Spengler's Wet).
