Een oude vlam.
Een oude vlam?
Ze is een oude vlam.
Gewoon een oude vlam.
Of... een oude vlam of...
Was ze een oude vlam?
Is ze een oude vlam?
Felix, hij is een oude vlam.
Een collega, een oude vlam.
Is hij een oude vlam?
Is ze een oude vlam van jou?
Het kan van een oude vlam komen.
Dus, ze is een oude vlam.
Was ze een oude vlam?
Ik botste tegen een oude vlam.
Ik hoop dat het geen oude vlam is.
Je bezoekt hier een oude vlam.
Dwayne is weer verbonden met een oude vlam.
Thuis eten, kan een oude vlam zijn.
Een oude vlam van mij was een naaister.
Dat is een oude vlam van jou, toch, schat?
Ik vertelde iedereen dat je een oude vlam was.
Iets over een oude vlam en een rommelstoel.
Gloria heeft een oude vlam in de IT afdeling.
Is hij een oude vlam of zo?
Is dat een manier om een oude vlam te behandelen?
Een oude vlam tegenkomen met een nieuwe lont?
Als je een oude vlam mist, profiteer ik ervan.
Het was gewoon een oude vlam die hem terug wilde.
Omdat ze in een vreemd land is met een oude vlam.
Ian Thomas was een oude vlam van Spencer's zus Melissa.
Omdat je moeite doet om iets om een oude vlam te geven.
Je bent aan het herstellen, tijd doorbrengen met een oude vlam.
Dus het is gewoon een date met een oude vlam?
Ik besloot Lennox te verlaten voor een oude vlam, Jefferson Cope.
Waar het toevallig een oude vlam van mij werkt.
Hij had kunnen liegen dat ze een oude vlam was.
Maar je was niet aan het rotzooien met een oude vlam hier, oké?
Misschien kwam hij een oude vriend tegen of... een oude vlam.
Bespeel je me om me te herenigen met een oude vlam?
Stefan en ik hebben gisteravond misschien een oude vlam aangestoken.
Ik schreef ooit een sonnet over het onderwerp voor een oude vlam.
Collier vertelde me dat je een oude vlam van Angela Gilbert volgt.
Zou jij dat niet zijn, als er ineens een oude vlam van jou opdook?
Maar ik sprak met een oude vlam die stadsredacteur van Finance magazine is.
Arme B. Het is moeilijk om de hitte te verhogen met een oude vlam.
Dus je bent hier niet alleen om een joint te roken met een oude vlam?
Hij ontmoet ook een oude vlam, een vrouw met wie hij drie jaar samenwoonde.
De volgende op mijn lijst was Doris Devermont, een oude vlam van mij.
Soms komt het in de vorm van een oude vlam die weer tot leven komt.
Ondertussen hadden de recente gebeurtenissen Lavendel weer in de armen van een oude vlam gedreven.
Ik vraag me af hoe uw man zich zou voelen over uw recente bezoek met een oude vlam.
Ja, natuurlijk, dat is Lena Grunwald, een oude vlam van mij van 15 jaar geleden.
We hebben gasten van buiten de stad... een oude vlam met interesse in kluiskraken.
Denny, er gaat een gerucht dat je vanavond met een oude vlam komt.
Denk je dat ik het grote geheel uit het oog zou verliezen omdat een oude vlam haar ogen naar me slaat?
Het is een oude vlam van mij, en ik denk dat jullie het goed gaan doen.
Je schoolvriendje die je dumpte, waardoor je niet kon geloven dat iemand een oude vlam kan aanwakkeren.
En Duncan, als je niet komt vanwege... spanning hier, is er een kans dat er een oude vlam is.
Ik ga naar een rockconcert met een oude vlam, en ik denk dat er een kans is dat we elkaar weer kunnen verbinden.
- Een van hun meer ijverige leden, een oude vlam van Elijah, probeert mijn moeders meest krachtige spreuk ongedaan te maken.
Natuurlijk, als je een oude vlam aanwakkert, word je soms gewoon verbrand en moet je vanaf nul beginnen.
Ik had nooit verwacht... dat ik zou praten over een oude vlam voor de Chinese minister van staatsveiligheid.
Om Rodchenko te overtuigen, gebruikt Chaiko Galina Ivanova (Mirren), een voormalige ballerina die de Sovjet-Unie nooit verliet en een oude vlam van Rodchenko is.
Een paar maanden geleden, toen ze haar e-mail open liet zodat ik een kleine uitwisseling tussen haar en een oude vlam kon lezen.
Billy kwam een oude vlam tegen die betrokken is bij een vreemde religieuze groep en vroeg Billy of hij zich met hen wilde bemoeien.
Poirot kreeg een telegram van een oude vlam van hem die zei dat ze in de problemen zat en kon hij haar ontmoeten in Bagdad.
Voor mij is dit als het ontmoeten van een oude vlam, en ik moet hier protesteren, omdat niet kan worden gezegd dat het beleid van de Gemeenschap of de Commissie uitsluitend bestaat uit het stimuleren van het wegvervoer!
