Dat snijdt geen ijs met Lonnegan.
Dat snijdt geen ijs met mij, Wyatt.
Maar het snijdt geen ijs met jou?
Kijk, jij bent de Yankee wet... sluit geen ijs met het Mexico Army.
Kolonel, ik moet je zeggen, de grote borsten snijden geen ijs met de paus.
Ten derde zijn er economische sancties en beperkingen, maar ze snijden voorlopig geen ijs.
Blijkt dat je broer een echte goudmijn is, zodat jouw 30.000 geen ijs snijdt met mij.
Ik betreur het dat de fabrikanten het Europees Parlement en de Raad een hele reeks argumenten hebben aangewakkerd die ofwel geen ijs snijden ofwel gewoon vals waren.
Om eerlijk te zijn, was ik blij dat de heer Michaels toespraak zo vaak over partnerschap sprak, maar net als zoveel met de Londense Labourregering, zullen warme woorden geen ijs bij ons snijden tenzij we ook wat actie zien.
Wanneer wij Europeanen gaan praten met de Amerikanen met zuiver gedefinieerde standpunten, wanneer we niet 100% verenigd zijn in onze strategie, hoewel we het eens kunnen zijn over de diagnose, snijden we geen ijs. Ik zou 3 V2 jaar van de wereld monetaire geschiedenis voor u kunnen herzien om aan te tonen dat slechts een keer in die tijd zijn we erin geslaagd om onze Amerikaanse vrienden te overtuigen.
