Dat snijdt geen ijs met Lonnegan.
Kolonel, ik moet je zeggen, de grote borsten snijden geen ijs met de paus.
Kijk, jij bent de Yankee wet... sluit geen ijs met het Mexico Army.
Om eerlijk te zijn, was ik blij dat de heer Michaels toespraak zo vaak over partnerschap sprak, maar net als zoveel met de Londense Labourregering, zullen warme woorden geen ijs bij ons snijden tenzij we ook wat actie zien.
Ten derde zijn er economische sancties en beperkingen, maar ze snijden voorlopig geen ijs.
Ik betreur het dat de fabrikanten het Europees Parlement en de Raad een hele reeks argumenten hebben aangewakkerd die ofwel geen ijs snijden ofwel gewoon vals waren.
Blijkt dat je broer een echte goudmijn is, zodat jouw 30.000 geen ijs snijdt met mij.
Dat snijdt geen ijs met mij, Wyatt.
Maar het snijdt geen ijs met jou?
