Hou op met die onzin en eet je fruit op.
Jij en andere grote en kleine...Workshop: Mediamatic Biotoop Cut the Crap met Conny 1 jun 2017 31 aug 2017 - Join us in create an amazing textile installation Samen met ontwerper Conny Groenewegen en het FAMA (Fashion Machine) team hier bij Mediamatic, kunt u ons helpen bij het breien van gigantische fleece banners die langzaam ons hoofdkwartier zullen overspoelen!
Hou op met die onzin.
Hou op met die onzin, ouwe klootzak.
Laten we ophouden met dat gezeik.
- Hou op met die onzin en stop met duwen!
Hou op met die onzin en laat me je vertellen hoe je moet ontsnappen.
Hou op met die onzin.
Hou op met die onzin.
Ik weet het met veel vezels in mijn wezen en ik ga achter de waarheid komen dus hou op met die onzin en vertel me wat de foto voor jou betekent.
Hou op met die onzin en laten we van man tot man praten.
Hou op met die onzin en geef me een eerlijk antwoord.
En laten we even stoppen met die onzin.
Sorry dat ik het zeg, maar...
Stop dan met die onzin en begin professioneel te doen in plaats van de Jenny show op te zetten.
Hou op met die onzin en geef me je recept.
Dus we moeten stoppen met de onzin en het vechten en aanscherpen zodat we dit kunnen winnen.
Waarom hou je niet op met die onzin en vertel me wat ik hier echt doe?
- Hou op met die onzin en wees...
Hou op met die onzin.
Laten we ophouden met die onzin en hem aan mij geven, nu.
Hou op met die onzin en geef me mijn premie.
Breien en leren liefhebbers en collega's: de Cut the Crap met Conny is de perfecte gelegenheid om te werken met modeprofessionals, ambachtelijke specialisten en enthousiaste deelnemers in een gezellige gemeenschap.
Kunnen we even stoppen met die onzin?
Kom op Amy, laten we ophouden met die onzin.
Nou, waarom doe je het niet gewoon?
Hou op met die onzin en geef me de diamant.
Dus laten we ophouden met die onzin en verder gaan.
Hou op met die onzin en betaal de 200.
Hou op met die onzin en zoek een uitgang voor me.
Hou op met die onzin en geef ons een demonstratie.
Dus hou op met die onzin en vertel me je echte naam.
- Hou op met die onzin Mel, wat wil je?
Hou op met die onzin.
Dus hou op met die onzin en kom hierheen.
Laten we stoppen met die onzin en nu iemand uitkiezen.
Het wordt tijd dat je ophoudt met die onzin en eerlijk tegen me bent.
Ik zou een betere hebben als je gewoon stopt met die onzin en me vertelt wat het ook is dat je me niet vertelt.
Hou op met die onzin en geef me het geld.
Hou op met die onzin en drink wat.
We hoeven alleen maar te zeggen dat ze moet stoppen met die onzin en de methylamine moet laten komen.
Laten we ophouden met die onzin, oké?
Er was veel te lezen over de ins en outs van deze plaat in de afgelopen maand (ook hier bij de Lords), dus ik zal stoppen met de onzin en pop de vraag: Is deze cd de moeite waard om te kopen?
- Hou op met die onzin en speel.
Hou op met die onzin en vertel ons wat er gebeurd is.
Het sneed de troep uit het dak van mijn mond.
Ik hak je kop eraf. We komen te laat.
Jullie moeten ophouden met die onzin en me vertellen waar ze nu is.
Oké, kunnen we gewoon stoppen met de onzin en het noemen zoals het is?
Stop met die onzin dame!
Hou op met die onzin en geef antwoord.
Oké, stop met die onzin, Mike.
Waarom stop je niet met die onzin en kom je terug en help me?
Ze moesten mijn vacht uitknippen voor elke opname.
In godsnaam, hou op met die onzin tussen Joden en Arabieren.
Hou op met die onzin of we pakken hem niet, zelfs niet als we vliegen.
Hou op met die onzin en kijk me aan!
Dus laten we ophouden met die onzin en als je toch bezig bent, stop je met proberen Xena te pakken.
Dus hou op met die onzin en vraag me wat je me wilt vragen.
Hou op met die onzin of ik vermoord je.
Pieter van der Meer Met: Stavroula Gregoriou, Elise Jansen Met: Conny Groenewegen, Esther Meijer, Mediamatic Foundation Fashion Machine is een levensgroot kunstwerk van modeontwerper Conny Groenewegen dat gemaakt wordt door een grote groep deelnemers tijdens de workshop Cut the Crap met Conny.
Ter ere van Diva Week, laten we ophouden met die onzin en het echt houden.
Dit is wat er gaat gebeuren... je stopt met die onzin en geeft deze dame elke laatste stukje ontdekking waar ze om vraagt.
Laten we ophouden met die onzin.
Laten we ophouden met die onzin en verder gaan, zullen we?
Hou op met die onzin, jongen.
Hou op met die onzin over mijn vrouw.
Oké, Emmett, hou op met die onzin en vertel ons wat er gebeurd is.
Laten we ophouden met die onzin en naar de niksnut gaan.
Hou op met die onzin, Shintaro.
Oké, ik wil dat je nu ophoudt met die onzin.
Bowden, hou op met die onzin en vertel me wat je cliënt echt wil.
Vadim, je bent al heel lang in het land, dus stop met die onzin en beantwoord mijn vragen.
Stop met die onzin filosofie, laten we ter zake komen.
Hou op met die onzin.
Laten we ophouden met die onzin en serieus praten.
Hou op met die onzin en geef antwoord op wat vragen.
Hou op met dat gezeik over geesten.
Waarom stoppen we niet met die onzin en praten we eerlijk?
Als dat later vanmorgen opengaat, denk ik dat die bewakingsbeelden deze stoute jongen knal in je handen laten zien, dus waarom stoppen we niet met die onzin en vertel je me precies wat er gebeurd is?
Kunnen we deze keer ophouden met die onzin?
Hou op met die onzin.
Hou op met die onzin en vertel ons wat er aan de hand is!
