Het mes heeft de Gordian knoop doorgesneden.
Het is tijd om de Gordian knoop door te snijden!
We hebben leiderschap getoond en de Gordian knoop doorgesneden.
Als dat niet werkt, dan moeten we vastberaden zijn en de Gordian knoop doorknippen.
We moeten de Gordiaanse knoop doorhakken met betrekking tot de zetel van dit Parlement voor eens en altijd.
Maar we hebben nog steeds niet uitgedokterd hoe we de Gordian-knoop rond Kosovo kunnen doorsnijden, ondanks de vele pogingen.
Wij moeten de Gordian-knoop voor eens en altijd doorsnijden en wij hebben de voorstellen van de Commissie op grond daarvan gewijzigd.
Het is uitermate belangrijk dat tijdens de komende Europese Raad in Berlijn de Gordian-knoop over Agenda 2000 wordt gesnoeid.
Het is altijd makkelijker om redenen te vinden om niets te doen dan de Gordian knoop door te snijden.
Als er zulke onzekerheden en gevaren zijn, dan hebben wij het toch in ons om de Gordian-knoop van bepaalde landbouwoverschotten te verminderen?
Het gedrag van de Commissie kan alleen worden geïnterpreteerd als een defensieve houding in plaats van als een moedige aanpak om het probleem op te lossen en de Gordiaanse knoop door te hakken.
Wat als ik jou en Miss Randolph kan voorstellen aan iemand die de Gordiaanse knoop kan doorknippen... dat is jouw wederzijdse raadsel met de procureur-generaal?
25 jaar na de eerste rechtstreekse verkiezingen is het hoog tijd dat we de Gordiaanse knoop in deze kwestie doorhakken; het wordt hoog tijd dat we de belangen van het werk van het Parlement boven onze persoonlijke belangen stellen.
Mijnheer de Voorzitter, zoals u weet hebben de Europese instellingen onlangs de Gordiaanse knoop doorgehakt met betrekking tot de mogelijke toetreding van een niet-Europees land, Turkije, tot de Europese Unie.
De Veiligheidsraad zou er echt goed aan doen om eindelijk de Gordian-knoop snel door te snijden, zodat we kunnen blijven werken en zowel Servië als Albanië kunnen helpen op hun vreedzame weg naar de Europese Unie.
Dit is de echte Gordian-knoop in elke hervorming, omdat er unanimiteit voor nodig is: toen het Parlement op 17 juni jongstleden de strategieresolutie voor de politieke unie aannam, probeerde het uitstekende verslag van de heer Herman de Gordian-knoop te snijden.
Alles hangt nu af van de Europese Raad van maart: zoals de heer Claude Cheysson, de huidige voorzitter van de Raad, zei, zou hij de koers voor de toekomst moeten uitzetten en de Gordian-knoop van het verleden moeten doorsnijden.
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
Het is werkelijk een bijzonder cynisme voor de Top van Luxemburg om te betreuren dat er geen vooruitgang is geboekt en dan terug te gaan naar de agenda en in feite niets te doen om de Gordian-knoop te snijden.
Aangezien slechts maximaal drie coureurs de start kunnen nemen, zal Beliën vandaag de Gordian knoop moeten doorhakken. Merkgenoten Severich/Steinberg (BMW V8), Smets/De Keerdaecker/Kenis (BMW V8) en de Ford Mondeo van Van Delm/Neyens zullen hem ongetwijfeld een zware tijd geven tijdens de race.
Het enige wat ik probeer te doen is ervoor te zorgen dat het Parlement weet dat de Commissie geen kritiek zal aanvaarden over de ontoereikendheid van haar omschakelingsbeleid en sociaal beleid als wij de Gordian-knoop niet kunnen snijden en de beschikbare middelen van de EEG-begroting niet aan de EGKS kunnen overdragen, alleen maar omdat de Raad dat niet wil.
Hij stelt zijn persoonlijke prestige en het volle gewicht van zijn ambt ten dienste van de Gemeenschap, waarbij hij onverbiddelijk zijn tijd en energie geeft om standpunten met elkaar te verzoenen, zodat de Europese Raad van Brussel de Gordiaanse knoop van het verleden kan doorhakken en ambitieuze plannen kan maken voor een vernieuwde Gemeenschap van de toekomst.
Op 21 december 1988 heeft de Gemeenschap een richtlijn aangenomen tot instelling van een stelsel van wederzijdse erkenning van hogeronderwijsdiploma's.
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
