Ik kan de mosterd niet snijden.
Snij de mosterd af.
Wie snijdt de mosterd, schatje?
Maar 'goed' snijdt de mosterd niet.
Sorry gaat de mosterd niet snijden, Balthazar.
Het lijkt erop dat Doc de mosterd niet kan snijden.
Slag duurt dagen, kan niet eens de mosterd snijden.
Je zou kunnen zeggen dat ze de mosterd niet kunnen snijden.
Niemand sneed de mosterd tweede jaar, dus ze verlengde me.
Je denkt toch niet dat ik de mosterd kan snijden?
Ik zal de mosterd niet snijden met een Kerry meisje, ben ik bang.
Ik denk dat ik net de mosterd had gesneden als moeder.
"Als je de mosterd niet kunt snijden, kun je altijd de pot likken."
Als jullie de mosterd niet kunnen snijden, zijn jullie diensten niet nodig.
Toch betekent het knippen van je haar niet dat je de mosterd hier bij PMI kunt knippen.
Als je te oud bent om de mosterd te snijden, kun je nog steeds de pot likken.
Maar wat het religieuze aspect betreft, snijdt de afbeelding van Christus Jezus de mosterd?
Hij bleef achter me aan om naar boven te gaan naar mijn huis, maar toen kon hij de mosterd niet snijden.
Ik neem aan dat "oeps" en "Ik beloof het niet meer te doen" niet echt... de mosterd snijden.
Dat hij komt met rang A referenties en heeft gesneden de mosterd gewoon prima hier voor een solide jaar.
♪ Get Down Brothers The name, we know you know of, can't cut the mosterd Then incount up, hamburger ♪
Het idee dat kleine staten niets tellen terwijl grote de mosterd kunnen snijden is opgedoken voor de onzin die het is.
Als deze de mosterd niet voor u snijden, kunt u altijd proberen een lokale "Leer Hebreeuws" cursus of beginnen met het bestuderen van het uit een cursusboek.
Er is een wet die zegt dat als oude mensen de mosterd niet meer kunnen snijden, je ze los kunt laten, of ze het nu leuk vinden of niet.
Deze intellectuele torpor kan voldoende zijn om je een baan te geven in een rampgevoelig deel van de wereld zoals Tsjernobyl of NASA, maar het zal de mosterd niet bij mij snijden.
Snijdt uw Engels de mosterd, of vindt u dat het breed van het merk?Bevat meer dan 5.000 inzendingen, dit woordenboek omvat metaforische zinnen, gelijkenissen, vertrouwde uitspraken, en spreekwoorden, het verstrekken van illustratieve citaten uit bronnen zo gevarieerd als de Bijbel, de Spectator, en Agatha Christie.
