Hou op met je verlies.
Morty, laat je verliezen.
Hou nu op met verliezen.
Je zou je verlies moeten verminderen.
Misschien verlies je je verlies.
Tijd om je verlies te beperken.
Je zou je verlies al hebben verminderd.
Je zou je verlies moeten verminderen, Isaak.
Soms moet je je verlies beperken.
Ik zal je helpen je verlies te beperken.
Waarom geef je je verlies niet op?
Waarom ga je niet gewoon weg?
Hou op met je verlies en ga verder.
Ik zou je verliezen.
- Ik weet niet wanneer ik je verlies moet besparen.
Het is nog niet te laat om je verlies te beperken.
Ik zou nu je verlies verminderen en wegwezen.
Je doet je verlies en je gaat verder.
Ik zou zeggen dat het tijd is om je verlies te verminderen.
Het is tijd om je verlies te verminderen en je terug te trekken.
Hou op met verliezen en ga terug naar Lisa.
Niet te laat om je verlies te verminderen... en te vluchten.
Snijd je verlies en ga terug in het spel.
Dat zou logisch zijn... snel betalen, je verliezen verminderen.
Wil je weten wanneer je je verlies moet beperken?
Beperk je verlies en laat je winst lopen.
Wat dacht je ervan als ik je verlies voor je verreken?
Geef toe, Manny, het is tijd om je verlies te beperken.
Klaar om je verlies te beperken... sheriff van Nothingham?
Hou op met je verlies, Mary.
Je moet weten wanneer je je verlies moet beperken.
Helaas, in dit spel moet je soms je verlies beperken.
Hou op met je verlies en ga verder.
Misschien moet je hem nu afsluiten en je verlies beperken.
Meneer, ik denk dat we uw verliezen met 70% of 80% kunnen verminderen.
Er is een tijd dat ik denk dat je je verlies moet verminderen.
Het is tijd om je verlies te verminderen en weg te gaan.
Ik denk dat het tijd is dat je nu je verlies vermindert.
Werken met een man als Sims... je verliest je verlies en je vlucht.
Doe ik wat ik deed met dat hockeyhaar en je verlies snijden.
Probeer het eerst op te slaan met een permanent, dan verlies je.
Jullie staan op hun tenen.
Hou nu op met verliezen en je kunt je toekomst herontwerpen, kerel.
Luister, ik denk dat je gewoon je verlies moet verminderen en wegwezen daar.
Dus je hebt je verlies verminderd en hem aan de kant van de weg gegooid?
Een dag geleden kon je niet wachten om weg te gaan en je verlies te beperken.
Soms moet je in het leven een slechte investering realiseren... en je verlies beperken.
Je kunt je verlies beperken, pleiten, met ons samenwerken... hier en nu.
Misschien is het leven soms zo ondraaglijk... dat het beter is om je verlies te beperken.
Als je koningin wilt zijn, moet je leren hoe je je verlies moet beperken.
En soms moet je gewoon weten wanneer je je verlies moet verminderen en... weglopen.
Geef toe... je nam een gok, en nu ben je te trots om je verlies te beperken.
Weet je, misschien is dit een goed moment voor je om gewoon je verliezen te verminderen,
De andere is om je verlies te verminderen en schuldig te pleiten voor de moord op Evan Wheeler.
Misschien moeten we... je verlies beperken en je overgeven.
De Commissie zou moeten handelen volgens het beginsel dat het soms beter is om "je verliezen te beperken."
En er was een groot hek met borden waarop waarschijnlijk stond, "Hé, laat je verliezen."
Waarom niet je verliezen snijden en de helft van het geld nemen, en dan zal je leven om het uit te geven.
Maak dat je wegkomt, nu het nog kan.
Kunnen we alsjeblieft de tafel sluiten en je verliezen beperken?
Als je je verlies wilt beperken, dribbel je uit die kerels en naakt in de tout suite.
2007-11-13 22:16:19 - Uitgang van de Handel - Hoe om verliezen te snijden en Winsten te laten lopen Snijd uw verliezen kort en laat uw winsten lopen.
Als je denkt dat je een slechte hand hebt gekregen, kun je je verliezen snijden, de helft van je initiële inzet opgeven en de hand opgeven.
Eerlijk gezegd, denk ik dat ik je een plezier heb gedaan, anders zou deze kleine horror show waarschijnlijk nog een paar jaar voortgesleept hebben voordat jullie twee je verlies zouden verminderen en verder zouden gaan.
Als een hele operatie afhankelijk is van één getuige van een misdaad en die getuige wordt vermoord, heb je een moeilijke keuze te maken -- meer levens riskeren of je verlies beperken nu het nog kan.
Je zult ze filosofisch nemen, je verliezen snijden en verdergaan naar de volgende fase. Je zult in gedachten houden waar je heen wilt gaan, en je zult niet gemakkelijk worden ontmoedigd om je doel te volgen.
Er is ook niet veel aftrek nodig om te concluderen dat de enige reden dat je je verlies niet hebt verminderd en weggesprongen is dat je waarschijnlijk het artefact hebt gevonden, maar dat je niet in staat bent geweest
De cashout faciliteit is beschikbaar op de meerderheid van de weddenschappen, inclusief live in-play weddenschappen, wat betekent dat je kunt krijgen terwijl het gaan is goed, of snijd uw verliezen als je niet kunt zien de resultaten gaan uw weg!
