Ik heb tien keer zo groot gereden tijdens de oorlog.
Van het bedienen van iemand anders, van catering aan die grote oude man-baby's elke wakkere behoefte, van dag in, dag uit in dienst van iemand anders zijn visie?
We hebben zelfs goud gewonnen.Uw feedback inspireert ons om alles te doen wat we kunnen, dag in, dag uit om ervoor te zorgen dat u een aangename vakantie.Meer Hallo zomer, tot ziens winter 14. september 2016 Alain Brunner...
We hebben zelfs goud gewonnen.Uw feedback inspireert ons om alles te doen wat we kunnen, dag in, dag uit om ervoor te zorgen dat u een aangename vakantie. Meer Lente ontwaakt 17. januari 2017 Alain Brunner...
Want, Wie zou beter geschikt zijn, de dag in, dag uit te delen know-how verworven, als specialist voor jachtverzekering?
Het is niet langer beperkt tot een handvol dromers, het komt uit pragmatisch Europa en wordt dag in dag uit geconfronteerd met de absurditeit van twaalf nationale markten die net zo gecompartimenteerd zijn als in de Middeleeuwen.
En misschien vind je het vreemd om al deze mensen te zien, die dag in, dag uit bezig zijn met enen en nullen, en die lijken te zijn getrouwd met hun smartphones, smartwatches en andere digitale communicatiekanalen, dus gericht spelen met houten blokken en stokjes.
We hebben zelfs goud gewonnen.Uw feedback inspireert ons om alles te doen wat we kunnen, dag in, dag uit om ervoor te zorgen dat u een aangename vakantie. Meer Oh, heerlijke vakantie! 14. december 2016 Hapimag...
Zo'n 160 artsen en meer dan 1 650 andere medewerkers zijn dag in, dag uit verantwoordelijk voor "Gerichte gezondheidszorg."
Gebruik mijn locatie Wanneer kom je langs? Vandaag Morgen Dit weekend Deze week Kies datum Kies periode City of Peace & Justice - Dag in, dag uit mensen doen hun uiterste best in Den Haag om de wereld waarin we leven te verbeteren.
We hebben zelfs goud gewonnen.Uw feedback inspireert ons om alles te doen wat we kunnen, dag in, dag uit om ervoor te zorgen dat u een aangename vakantie. Meer Zoeken naar aanwijzingen met Sherlock Holmes 18. december 2016 Marijke...
Om die reden, hoewel de documenten en debatten niet het belangrijkste waren op de Conferentie - het belangrijkste was inderdaad dat al die mensen op die ene plek bijeenkwamen en zich vervolgens opnieuw verspreidden over de hele wereld - zou ik u toch willen vragen erop toe te zien dat deze documenten worden toegezonden aan alle leden van het Parlement die dag in dag uit werken om de zaak van de mensenrechten verder te bevorderen - en met name aan het slotdocument dat door de Conferentie is opgesteld en dat als basis kan dienen voor debat en als stimulans voor ons toekomstige werk.
- Het is zo ondankbaar werk, de dag in, dag uit ouderschap.
Barend groeide op in een kunstenaarsfamilie. Haar moeder (ondernaam van Ostade) is een directe nakomeling van de beroemde 17e eeuwse Nederlandse schilder Adriaen van Ostade. Na haar studie woonde en werkte Barend in Parijs en Amsterdam, voordat ze zich vestigde als ontwerpster van sieraden in Eindhoven. Kort daarna begon ze te schilderen aan de Academie voor Kunsten in België. Na een periode van 3 jaar voelde ze zich vastgebonden in haar ontwikkeling en besloot ze haar eigen weg te gaan. Ze begon te experimenteren, dag in, dag uit en ontwikkelde een complete eigen stijl. Ze is altijd open voor nieuwe experimenten, blijft zich ontwikkelen, op zoek naar nieuwe horizons en probeert zich uit te breiden. Momenteel woont ze in Antwerpen, België.
Denk je dat je dit dag in, dag uit kunt doen en je draagt het niet met je mee?
Weet je hoe het voelt om een freak genoemd te worden, om dag in dag uit vernederd te worden totdat je gevoel van eigenwaarde zo laag is, dat je... je een mijl uit de weg loopt om niet in een spiegel te kijken?
Dag in dag uit ben ik verantwoordelijk voor andermans levens.
Stel je voor dat mensen dag in dag uit injecties geven om hen te dwingen meer te produceren.
Samen met zijn teams werkt hij dag in dag uit om deze dynamische afdeling op de hoogte te houden van de nieuwste innovaties.
We hebben zelfs goud gewonnen.Uw feedback inspireert ons om alles te doen wat we kunnen, dag in, dag uit om ervoor te zorgen dat u een aangename vakantie.Meer Accommodatie met een verschil 11. oktober 2016 Alain Brunner...
Uw feedback inspireert ons om alles te doen wat we kunnen, dag in, dag uit om ervoor te zorgen dat u een aangename vakantie. 17. januari 2017 Alain Brunner 2 Reacties Beste gasten, Hapimag leden en aandeelhouders, Dankzij u, maar liefst 16 Hapimag resorts zijn blij om een HolidayCheck award* te ontvangen.
Uw feedback inspireert ons om alles te doen wat we kunnen, dag in, dag uit om ervoor te zorgen dat u een aangename vakantie. Meer 12345 Hapimag.
Dag in, dag uit en jaar in jaar uit.
In het St.Märgen-bos "Rankwald" en bij de zogenaamde "Franzosenschanze" heeft Rüffer - meester schoorsteenveger van beroep maar eigenlijk denkend aan fietsen, pinnen en veervorken dag in, dag uit - een springparcours opgebouwd dat wordt beschouwd als de moeilijkste MTB-baan in Duitsland.
Het is niet precies het onderwerp waar ze het over hebben, dag in, dag uit in de pubs en clubs van Yorkshire.
De waarheid is dat het mijn tijd, dag in, dag uit gedurende de afgelopen week bezet (en het is nog steeds 10 dagen tot 6 december) en ik ben politiek besteed, maar ik zal terugkomen op dat (en naar mijn titel, alsjeblieft wees geduldig).
En het is even schandalig dat wij dag in dag uit onze rivieren in de Gemeenschap vol pompen met legale en illegale giftige bieren, tonnen en duizenden tonnen van het spul; dat is voor niemand nieuws.
Het toont de instelling in een nieuw licht, dankzij de getuigenis van mensen die er waren op het moment en die, in de late jaren 1950, koos tegen alle kansen om te werken dag in, dag uit voor de Europese integratie.
De systematische terugtrekking van alle NGO's, die niet langer mogen werken, de veertien mensen die zijn gedood en de doden dag in, dag uit van mensen die in de steek zijn gelaten en die niet alleen ontheemd zijn geweest, maar ook alle hoop hebben verloren.
Uiteindelijk, vooral nu in deze wereld, waar we leven in een context van regressieve en zware immigratie wetten, in werkelijkheid TV die gedijt op vernedering, en in een context van analyse, waar het ding dat we het meest herhaaldelijk horen, dag in, dag uit in de Verenigde Staten, in elk treinstation, elk busstation, elk vliegtuigstation is,
Verdomde dag in, dag uit stront.
Stel je voor onder welke druk hij staat, dag in, dag uit voor jaren.
Hoe geloofwaardig zijn dergelijke oproepen tot de meerderheid van de zwarte bevolking van Zuid-Afrika uit de door de lucht geconditioneerde wereld van het Europees Parlement wanneer dag in, dag uit de blanke minderheidsregering in Zuid-Afrika illegaal gebruik maakt van geweld?
Ik zeg je, 22 jaar politiewerk in deze stad dingen die ik dag in, dag uit zie maakt het erg moeilijk om vertrouwen te hebben in de mensheid.
We hebben zelfs goud gewonnen.Uw feedback inspireert ons om alles te doen wat we kunnen, dag in, dag uit om ervoor te zorgen dat u een aangename vakantie. Meer Twee openingsfeesten voor twee geweldige resorts 04. april 2016 Hapimag...
We doen deze dag al honderden jaren in, dag uit. We verzamelen, bewaren en bestuderen dieren, planten en rotsen.
Maar om dit doel volledig te bereiken, om de economische crisis te overwinnen en dit, naar mijn mening, nog ernstiger crisis van ethische en sociale waarden die ten grondslag liggen aan de Westerse cultuur om de vrede te handhaven en te behouden door middel van gezamenlijke inspanningen van dag in dag uit, vereist dit alles een actieve bijdrage van alle sociaal-economische krachten die zich steeds meer moeten inzetten voor een algemene strategie, in een gezamenlijke inspanning die ons allemaal in actoren en hoofdrolspelers verandert."
Ze betalen je dag in, dag uit voor jaren... zodat op een dag, wanneer opgeroepen... je kunt reageren, je training op zijn hoogtepunt... en red de dag!
Geniet van jezelf, dag in dag uit Je zult je geen moment vervelen op Camping Bosco Verde.
Door te klikken op Krant van West-Vlaanderen krijgt u snelle, doortastende journalistiek, dag in, dag uit op uw pc, laptop, tablet of smartphone.
- Ik wil niet dat hij dit acht uur per dag bekijkt... dag in, dag uit voor God weet hoeveel langer.
De heer Delors, voorzitter van de Commissie. - (FR) Mevrouw Tazdait, ik waardeer uw bezorgdheid, maar ik hoef mezelf niet dag in dag uit te verantwoorden om redenen die ik slechts retoriek acht.
