Dag in, dag uit.
Dag in, dag uit.
Dag in, dag uit.
Dag in, dag uit!
Dag in, dag uit...
Dag in, dag uit,
Dag in, dag uit...
Dag in, dag uit, zeuren...
Druk, dag in, dag uit.
Het doet dag in, dag uit pijn.
Ik ben hier dag in, dag uit.
Verdomde dag in, dag uit stront.
Eten gegeten dag in, dag uit.
Dag in, dag uit, hetzelfde verdomde ding.
Zelfde oude zwerver, dag in, dag uit.
Gewoon tet-te-te-te-te, dag in, dag uit!
Om elkaar dag in, dag uit te zien.
Het verenigt mensen dag in, dag uit.
Dag in, dag uit, gevoed worden, groeien.
Al dit gedoe, dag in, dag uit!
Het regent dag in, dag uit.
Dag in, dag uit, op de weg.
We leggen eieren, dag in, dag uit.
Werken voor The Morrigan, dag in, dag uit?
Dag in, dag uit, voor haar zorgen.
Je woonde dag in, dag uit met hem.
Dag in, dag uit en jaar in jaar uit.
Je werkt hier dag in dag uit.
Alleen, dag in, dag uit, met je Hyacinth.
Aan haar zijde, dag in, dag uit.
Ik kan me dat niet voorstellen, dag in, dag uit.
Mijn vader was dag in, dag uit bij me.
Waar je dag in, dag uit met iemand werkt,
En jij blijft erbij, dag in, dag uit.
Hij kijkt naar deze meisjes, dag in, dag uit.
- Paul, ik ben dag in, dag uit bij hen.
De eisen die nooit stoppen, dag in, dag uit.
Afval en nog meer afval, dag in, dag uit.
Dag in, dag uit, zwemmen was alles wat hij deed.
Dag in, dag uit... starend naar de zee.
Dag in, dag uit, IPG is op zoek naar talent.
Hetzelfde als dag in, dag uit, het wordt vervelend.
Het is wat hij deed, dag in, dag uit.
Het zijn de kleine dingen, dag in, dag uit, dat is alles.
Dag in dag uit ben ik verantwoordelijk voor andermans levens.
Chef, ik doe het werk, dag in, dag uit.
Kinderen zien schijten op de taaldag in, dag uit?
Zij is degene die hier was, dag in, dag uit.
Iedereen was niet aan zijn zijde dag in, dag uit.
Een prachtige traditie, dag in, dag uit, doorgegeven van één generatie...
Ik riskeerde mijn leven dag in, dag uit, en waarvoor?
Maar dag in, dag uit... wat een ellende.
Alles om je huid gelukkig te maken - dag in, dag uit!
Bewakers vinden het comfortabel om dag in dag uit hetzelfde te doen.
Dag in, dag uit, stikken in een waas van ongebreidelde testosteron.
Stel je voor onder welke druk hij staat, dag in, dag uit voor jaren.
Ik weet niet hoe jullie dit doen, dag in, dag uit.
Dag in, dag uit, in dienst, uit... hij weet alles over je.
Brian's crew, omgaan met klootzakken als Big Brother dag in, dag uit.
- Het is zo ondankbaar werk, de dag in, dag uit ouderschap.
Ik bedoel, hetzelfde werk Dag in, dag uit, dag in, dag uit...
Je hebt geen idee met wie ik dag in, dag uit leef.
Het is een zwaar leven om op die stal te staan, dag in, dag uit.
Ik weet niet hoe jullie het doen, dag in, dag uit.
Je gaat hier dag in, dag uit, jaar in, jaar uit.
Hij houdt zich aan hetzelfde verhaal, dag in, dag uit, 25 jaar lang.
Ik doe al deze dingen voor jou, dag in, dag uit, jaar na jaar...
Het is of dat, de stad verlaten, of je dag in, dag uit oppakken.
Ik zit hier de hele dag met ze in, dag uit! Dag in, dag uit...
Want het buitengewone werk dat je doet, dag in, dag uit, het... het verbaast me.
We leefden gewoon ons leven, dag in, dag uit... zonder elkaar veel te vragen.
Je bent onschuldig, maar ik zie de dag in, dag uit.
Ik zag ze elke dag, dag in, dag uit, ik had maar één vraag:
Rhysart was zijn trouwste bondgenoot en drong aan op zijn zaak met Sioned, dag in dag uit.
Als ik naar jullie twee moest luisteren, dag in, dag uit, trut, trut, trut!
Ik weet niet hoe je naar ze kunt luisteren, dag in, dag uit.
Het is wat de originele cowboys droegen, en het is wat we dragen dag in, dag uit.
Toch leven hier drie soorten bamboemaki die dag in dag uit deze planten eten.
40 jaren, dag in, dag uit, hebben Salma en ik het land en de bomen gecultiveerd.
Veel competitieve test overwinningen bevestigen hun uitmuntendheid, ontelbare lopende projecten bewijzen het dag in, dag uit.
Inclusief met bewakingsschijf van 1TB, speciaal ontworpen voor 24 uur gebruik dag in, dag uit!
Ik bedoel, elke dag, dag in, dag uit, ga je om met het uitschot van de aarde.
Dag in, dag uit, gaan we naar hem toe met alles wat we hebben.
Dag in, dag uit, Radon Shield 55 houdt uw fun factor omhoog en laesie aftellen.
Stel je voor dat mensen dag in dag uit injecties geven om hen te dwingen meer te produceren.
En ik ben de echtgenoot, we doen hetzelfde dag in, dag uit.
Je hebt geen idee hoe het is om te leven met een verslaving... dag in, dag uit, Lou...
Ze is op straat, dag in, dag uit, en ruilt haar zielige zelf voor wat crack.
Dag in, dag uit streeft Rf-Technologies samen met haar klanten naar een correcte installatie van elk product.
Ik heb tien keer zo groot gereden tijdens de oorlog.
Dit gebied, gelijk aan ongeveer twee voetbalvelden, gaat dag in, dag uit om met de zwaarste eisen.
Geniet van jezelf, dag in dag uit Je zult je geen moment vervelen op Camping Bosco Verde.
Dag in, dag uit, jaar in jaar uit, en het heeft me veilig en regelmatig gehouden, maar het is saai.
Nou, dat respect hield je op de been, hielp je om te gaan met je baan dag in, dag uit.
In de Europese Gemeenschap worden koeien, kalveren, varkens en schapen in hun duizenden, dag in, dag uit geslacht.
Dag in, dag uit, slijm in dit oor, slijm in dat oor!
Dag in, dag uit, voor twee lange jaren zonder ooit toestemming om één schot af te schieten.
Ik heb een circulatie afdeling die op me rekent om ze de goederen te bezorgen, dag in, dag uit.
Maar wat je doormaakt gaat dag in, dag uit, of je er klaar voor bent of niet.
Nee, het is gewoon, hoe vertrouw je elke man, ooit, na het werken van deze baan dag in, dag uit?
En 30 jaar lang heeft jouw beleid, dag in dag uit, wetten geproduceerd die nooit zijn toegepast.
Dag in, dag uit, jij en Sammy redden mensen van dingen die ze gewoon niet kunnen omdraaien...
Denk je dat je dit dag in, dag uit kunt doen en je draagt het niet met je mee?
Stukas, Heinkels, Junkers, Dorniers, Messerschmitts dag in, dag uit, honderden tegelijk, werden besteld tegen het eiland.
Ik bedoel, het is een probleem geworden waar ze dag in, dag uit, week in week mee te maken hebben gehad.
Ik luister naar jouw leven dag in, dag uit, en je stopt nooit om me iets te vragen over het mijne.
In de jaren zestig en zeventig werd de Vietnamoorlog in feite dag in, dag uit in Amerika's woonkamers getoond.
Ik herinner me een keer dat ik de oude man volgde voor een hele zomer elke dag dag in, dag uit.
Zo'n 160 artsen en meer dan 1 650 andere medewerkers zijn dag in, dag uit verantwoordelijk voor "Gerichte gezondheidszorg."
Dag in, dag uit maak ik een boterham voor Justin, en die andere jongens slaan hem gewoon in elkaar.
En als het enige wat je eet, dag in, dag uit, vis is, ja, je zou zeker kwikvergiftiging kunnen krijgen.
Dag in, dag uit behandelen ze de materialen van de klant zorgvuldig en verwerken ze tot de beste kwaliteit producten.
Ik vermal miljoenen miljarden voor onze mensen, nacht in, nacht uit dag in, dag uit.
Ik heb dag in dag uit te maken met stervende mensen, maar je went er nooit echt aan.
Hij zou om zes uur op het treinstation in Halifax moeten zijn, elke ochtend, dag in, dag uit.
Om voor ze te zorgen, ze dag in, dag uit te verzorgen... elke keer als een van hen slecht is.
Samen met zijn teams werkt hij dag in dag uit om deze dynamische afdeling op de hoogte te houden van de nieuwste innovaties.
Ja, ik luister al een jaar naar deze man en alles wat hij doet is vuilnis mensen dag in, dag uit.
Het is niet precies het onderwerp waar ze het over hebben, dag in, dag uit in de pubs en clubs van Yorkshire.
- Ik wil niet dat hij dit acht uur per dag bekijkt... dag in, dag uit voor God weet hoeveel langer.
Pizza VerdiGary Nadeau8 min. / Korte Stavros en zijn drie chauvinistische vrienden hangen dag in dag uit rond zijn falende winkel.
Werken voor een goedkope junk macher dag in, dag uit... gewoon zodat je vast te houden aan, wat, een slechte baan?
Mijn leven gaat niet over inklokken bij de schilderijen dag in, dag uit, zoals mijn moeder en vader.
Want, Wie zou beter geschikt zijn, de dag in, dag uit te delen know-how verworven, als specialist voor jachtverzekering?
Door te klikken op Krant van West-Vlaanderen krijgt u snelle, doortastende journalistiek, dag in, dag uit op uw pc, laptop, tablet of smartphone.
We horen deze dag in, dag uit, als een havik verkooppraatje, maar niemand doet er eigenlijk iets aan!
Ze stuurden een briefing boek, dus ik weet dat ik vandaag in een heleboel vergaderingen zal zijn, maar dag in, dag uit...
De nationale regeringen moeten dag in dag uit hun motieven en hun beleid in de nationale parlementen uitleggen.
Wij als Europees Parlement moeten deze dingen blijven benadrukken en dat is iets wat we dag in dag uit moeten doen.
Uw feedback inspireert ons om alles te doen wat we kunnen, dag in, dag uit om ervoor te zorgen dat u een aangename vakantie. Meer 12345 Hapimag.
We doen deze dag al honderden jaren in, dag uit. We verzamelen, bewaren en bestuderen dieren, planten en rotsen.
Wat hebben de parlementen nodig om naar Rome te gaan om een uitvoerende macht te ondervragen die ze dag in dag uit klaar hebben om af te leveren?
Als we de volkeren van Europa een doel willen laten zien, moeten we hen dag in dag uit laten zien hoe toegewijd we zijn.
Als ik naar beneden ga en bid, lieve Kardinaal, zoals ik dag in, dag uit doe, is er maar één ding dat ik bid.
Volgens de publicaties van organisaties als Greenpeace zijn de echt gevaarlijke stoffen al bekend, omdat ze dag in dag uit veroordeeld worden.
Dag in, dag uit proberen we iedereen op dezelfde golflengte te krijgen en de onherstelbare en misverstanden weg te filteren, omdat ze ongelooflijk contraproductief zijn.
Stel je voor, zegt verloskundige Malcolm Potts, dat elke zes uur, dag in, dag uit, een jumbo jet crasht en allemaal aan boord worden gedood.
Ik werk al 20 jaar bij deze kiosk, dag in, dag uit, en in die tijd verkocht ik meer dan 100 kopjes koffie.
Europa mag geen verafgelegen of onopvallend idee zijn voor de gewone burger; het moet een realiteit zijn die toegankelijk is voor iedereen, dag in dag uit.
Pink Saris Kim Longinotto96 min. / Documentaire Tijden & Tickets Stavros en zijn drie chauvinistische vrienden hangen dag in dag uit rond zijn falende winkel.
Europa zal niet uit de lucht vallen als een rijp fruit - het moet worden gevormd door er dag in, dag uit aan te werken.
Ik bedoel, een ouder zijn, zoals, een echte ouder, dag in, dag uit, proberen om ervoor te zorgen dat je kind in orde komt, het is moeilijk, man.
We werken dag in, dag uit, over de hele wereld, om de mooiste frietjes (en meer...) aan u te leveren, vers van het veld.
The Great Dictator Charles Chaplin125 min. / Fictie Tijden & Tickets Stavros en zijn drie chauvinistische vrienden hangen dag in dag uit rond zijn falende winkel.
Van het bedienen van iemand anders, van catering aan die grote oude man-baby's elke wakkere behoefte, van dag in, dag uit in dienst van iemand anders zijn visie?
Ik zeg je, 22 jaar politiewerk in deze stad dingen die ik dag in, dag uit zie maakt het erg moeilijk om vertrouwen te hebben in de mensheid.
Je weet niet hoe het is om elke dag thuis te komen van school en je grote broer je fysiek te laten martelen, dag in, dag uit.
Ten tweede wordt niet verwezen naar de voortdurende bezetting van Irak, noch naar de schendingen van de mensenrechten die daar dag in dag uit plaatsvinden.
Dit komt tot uiting in de verschillende innovatieve technieken die in eigen huis worden gebruikt door onze ervaren technici en ingenieurs, en de hoogwaardige producten die wij dag in, dag uit leveren.
Ik weet zeker dat je oude jongens en meisjes dag in, dag uit ziet, hun ogen uithuilen, je vertellen hoezeer ze hun lieve oude moeder missen.
En ik dank de Heer elke dag voor alle prachtige mensen in Amerika's kleine stadjes die me dag in, dag uit komen bezoeken.
En niet alleen dat: ze zitten er middenin, ze begeleiden verschillende imec-klanten en branchepartners dag in, dag uit, door hun slimme innovatieprojecten.
Deze heldere lucht en de wind waait altijd, en de berg, en de heilige man zitten daar dag in, dag uit. En de mensen komen om hem te zien.
Als kunstenaar werd ik dag in, dag uit blootgesteld aan de competitie, dat ben ik nog steeds en soms is het een kwestie van je hoofd boven water houden.
Ze betalen je dag in, dag uit voor jaren... zodat op een dag, wanneer opgeroepen... je kunt reageren, je training op zijn hoogtepunt... en red de dag!
Geen relatie wordt als vanzelfsprekend beschouwd; we blijven onszelf tot de limiet duwen om klanten te voldoen aan de hoogst mogelijke mate van tevredenheid van de dag in, dag uit.
Je kunt ze niet gewoon vergelijken met mensen die een biertje drinken of vijf, dag in, dag uit. Wat meer, het is zeer waarschijnlijk dat andere factoren invloed op het resultaat.
Elke straat is een podium waar de verschillende inwoners.. zoals acteurs in een toneelstuk proberen hun weg te vinden in de moderne stedelijke samenleving, dag in, dag uit.
Het was des te onbegrijpelijker omdat een lid van die partij uit mijn eigen land komt, waar we dag in dag uit met minderheidsproblemen worden geconfronteerd.
Boels ShortLease Boels Outsourcing Boels OnSite Boels Project Boels PitStop Transport & Service Rental Protection Plan MyBoels Onze verhuurspecialisten staan klaar om u dag in dag uit te helpen.
Al elf jaar lang is 37% van het grondgebied van Cyprus bezet door buitenlandse troepen, en dag in dag uit ervaren 200 000 Cyprioten de benarde situatie van de vluchteling.
(EN) Mijnheer de Voorzitter, het is altijd triest om te praten over mensenrechtenschendingen omdat we in de EU de universele rechten die we dag in dag uit uitoefenen als vanzelfsprekend beschouwen.
Elke straat is een podium waar de verschillende inwoners.. zoals acteurs in een toneelstuk.. proberen hun weg te vinden in de moderne stedelijke samenleving, dag in, dag uit.
Maar het succes van deze print-on-demand reus zou ondenkbaar zijn zonder de minutieus gedetailleerde precisie werk dat het drukke team in de chique productie-shop kantoren bieden dag in, dag uit.
Goed, want we gaan dat incident gebruiken om hem te schilderen als een onbetrouwbare en onstabiele ouder, iemand die niet kan worden gerekend op te komen, dag in, dag uit.
We hebben zelfs goud gewonnen.Uw feedback inspireert ons om alles te doen wat we kunnen, dag in, dag uit om ervoor te zorgen dat u een aangename vakantie. Meer Oh, heerlijke vakantie! 14. december 2016 Hapimag...
We hebben zelfs goud gewonnen.Uw feedback inspireert ons om alles te doen wat we kunnen, dag in, dag uit om ervoor te zorgen dat u een aangename vakantie. Meer Lente ontwaakt 17. januari 2017 Alain Brunner...
Daarom hoop ik dat het Griekse voorzitterschap alle talen van de Europese Unie, dag in dag uit en in alle Europese instellingen zonder uitzondering, zal verdedigen.
De heer Delors, voorzitter van de Commissie. - (FR) Mevrouw Tazdait, ik waardeer uw bezorgdheid, maar ik hoef mezelf niet dag in dag uit te verantwoorden om redenen die ik slechts retoriek acht.
We hebben zelfs goud gewonnen.Uw feedback inspireert ons om alles te doen wat we kunnen, dag in, dag uit om ervoor te zorgen dat u een aangename vakantie.Meer Hallo zomer, tot ziens winter 14. september 2016 Alain Brunner...
Krankzinnig is dat je straatsoldaten elkaar vermoorden in, dag uit, over land... over kleine meningsverschillen... als jullie het ooit zouden kunnen opzuigen en de krachten bundelen... zou je deze stad kunnen bezitten.
Maar het doel is hier minder belangrijk dan de middelen, de concrete en praktische stappen die de Gemeenschap dag in dag uit moet nemen om haar taak van het scheppen van stabiliteit en vrede te vervullen."
Ik sloeg deze jongens dag in, dag uit, elke dag van de week, dus voor hen om te zeggen, praten als, oh, ik ben bang voor een race, weet je wat ik bedoel, het is beledigend.
We hebben zelfs goud gewonnen.Uw feedback inspireert ons om alles te doen wat we kunnen, dag in, dag uit om ervoor te zorgen dat u een aangename vakantie. Meer Zoeken naar aanwijzingen met Sherlock Holmes 18. december 2016 Marijke...
We hebben zelfs goud gewonnen.Uw feedback inspireert ons om alles te doen wat we kunnen, dag in, dag uit om ervoor te zorgen dat u een aangename vakantie.Meer Accommodatie met een verschil 11. oktober 2016 Alain Brunner...
Ten tweede: maak alsjeblieft eetbare landschappen zodat onze kinderen dag in, dag uit langs hun eten beginnen te lopen op onze hoge straten, in onze parken, waar dat ook moge zijn.
We hebben zelfs goud gewonnen.Uw feedback inspireert ons om alles te doen wat we kunnen, dag in, dag uit om ervoor te zorgen dat u een aangename vakantie. Meer Twee openingsfeesten voor twee geweldige resorts 04. april 2016 Hapimag...
De richtlijn over verf zegt geen woord over "schilderziekte": alsof er niemand met verf werkte; alsof er geen schilders waren die dag in dag uit een penseel vasthielden.
(Gelach) Ten tweede, maak alsjeblieft eetbare landschappen zodat onze kinderen dag in, dag uit langs hun eten beginnen te lopen, op onze hoge straten, in onze parken, waar dat ook moge zijn.
Onze medewerkers bewijzen deze dag in, dag uit.Einde inspectie - De laatste paar meter voor de lange reis Aan het einde van de productie komt en je hebt geraden het een andere inspectie, de beruchte eindinspectie.
Als we dit hadden gedaan voordat we de tv-camera's hier hadden en onze kiezers zouden kunnen ontdekken wat we doen in plaats van deze saaie, opgewonden dingen die we dag in, dag uit doen.
Al meer dan twee jaar zorgen Johannes Kleiman, Miep Gies, Victor Kugler en Bep Voskuijl voor onderduikers, dag in, dag uit. Mieps echtgenoot, Jan Gies en Beps vader, Johan Voskuijl, worden ook betrokken.
Als je het soort werk doet dat ik doe, jezelf doordrenkt van samenzweringstheorieën dag in, dag uit, word je goed in het herkennen van patronen, en soms zijn de patronen gewoon toeval, maar soms... soms zijn ze echt.
We hebben alle reden om trots op het feit dat we al hebben geproduceerd onze succesvolle Insignia model 750.000 keer. Ons team doet een uitstekende baan dag in, dag uit, de productie van zeer complexe voertuigen in topkwaliteit.
Wanneer ik vrouwen heb ontmoet, hebben ze gezegd dat ze gekocht zijn en dat ze verkocht zijn aan prostitutie en verkocht zijn aan cliënten in een groot aantal EU-landen, dag in, dag uit, het hele jaar door.
Ik wil ook mijn persoonlijke steun en de steun van mijn hele fractie uitspreken voor de democratische krachten, die in Iran en elders, dag in dag uit, strijden voor de opbouw van een democratisch en seculier Iran.
En het is even schandalig dat wij dag in dag uit onze rivieren in de Gemeenschap vol pompen met legale en illegale giftige bieren, tonnen en duizenden tonnen van het spul; dat is voor niemand nieuws.
Het is niet langer beperkt tot een handvol dromers, het komt uit pragmatisch Europa en wordt dag in dag uit geconfronteerd met de absurditeit van twaalf nationale markten die net zo gecompartimenteerd zijn als in de Middeleeuwen.
Gebruik mijn locatie Wanneer kom je langs? Vandaag Morgen Dit weekend Deze week Kies datum Kies periode City of Peace & Justice - Dag in, dag uit mensen doen hun uiterste best in Den Haag om de wereld waarin we leven te verbeteren.
"Uiteindelijk zijn zij degenen die moeten werken met de nieuwe General Manager dag in, dag uit, dus we betrokken hen intensief als een klankbord voordat we begonnen, en bij het maken van de uiteindelijke beslissing," zegt Karel Lovette.
Uiteindelijk zijn zij degenen die dag in, dag uit met de nieuwe General Manager zullen moeten werken, dus we hebben hen intensief als klankbord betrokken voordat we begonnen, en bij het nemen van de uiteindelijke beslissing," zegt Karel Lovette.
Sommigen kennen geluksdag in, dag uit; anderen alleen nu en dan in hun gelukkige seizoenen; en er zijn sommige mensen die het weten slechts een keer in een leven. Maar geluk komt op een bepaald moment of andere voor ons allemaal.
KTPO laat dag in dag uit op indrukwekkende wijze zien dat KUKA een body-in-white productiefaciliteit exploiteert die kan voldoen aan de meest veeleisende normen van de wereldwijde automobielindustrie op het gebied van kwaliteit en efficiëntie en de eisen van Industrie 4.0.
Weet je hoe het voelt om een freak genoemd te worden, om dag in dag uit vernederd te worden totdat je gevoel van eigenwaarde zo laag is, dat je... je een mijl uit de weg loopt om niet in een spiegel te kijken?
Hoe geloofwaardig zijn dergelijke oproepen tot de meerderheid van de zwarte bevolking van Zuid-Afrika uit de door de lucht geconditioneerde wereld van het Europees Parlement wanneer dag in, dag uit de blanke minderheidsregering in Zuid-Afrika illegaal gebruik maakt van geweld?
Het toont de instelling in een nieuw licht, dankzij de getuigenis van mensen die er waren op het moment en die, in de late jaren 1950, koos tegen alle kansen om te werken dag in, dag uit voor de Europese integratie.
De heer Delors zei dat de eerbiediging van de mensenrechten een van de taken van de Gemeenschap is die dag in, dag uit, een taak die in het Verdrag is vastgelegd, en dat de Europese Akte ook een basis vormt voor solidariteit en een gevoel van betrokkenheid van de burgers van de Gemeenschap.
De waarheid is dat het mijn tijd, dag in, dag uit gedurende de afgelopen week bezet (en het is nog steeds 10 dagen tot 6 december) en ik ben politiek besteed, maar ik zal terugkomen op dat (en naar mijn titel, alsjeblieft wees geduldig).
KUKA implementeerde Industrie 4.0 in werkelijkheid al in die tijd.Het "Internet van dingen in een doos" Een voertuiglichaam van welk model dan ook en welke versie dan ook komt elke 77 seconden van de productielijn.Betrouwbaar, dag in, dag uit, gedurende de laatste tien jaar.
En misschien vind je het vreemd om al deze mensen te zien, die dag in, dag uit bezig zijn met enen en nullen, en die lijken te zijn getrouwd met hun smartphones, smartwatches en andere digitale communicatiekanalen, dus gericht spelen met houten blokken en stokjes.
De systematische terugtrekking van alle NGO's, die niet langer mogen werken, de veertien mensen die zijn gedood en de doden dag in, dag uit van mensen die in de steek zijn gelaten en die niet alleen ontheemd zijn geweest, maar ook alle hoop hebben verloren.
In het St.Märgen-bos "Rankwald" en bij de zogenaamde "Franzosenschanze" heeft Rüffer - meester schoorsteenveger van beroep maar eigenlijk denkend aan fietsen, pinnen en veervorken dag in, dag uit - een springparcours opgebouwd dat wordt beschouwd als de moeilijkste MTB-baan in Duitsland.
Uw feedback inspireert ons om alles te doen wat we kunnen, dag in, dag uit om ervoor te zorgen dat u een aangename vakantie. 17. januari 2017 Alain Brunner 2 Reacties Beste gasten, Hapimag leden en aandeelhouders, Dankzij u, maar liefst 16 Hapimag resorts zijn blij om een HolidayCheck award* te ontvangen.
Tot slot zou ik de heer Millan willen vragen om verder overleg te voeren met de plaatselijke autoriteiten om de projecten die voor deze fondsen in aanmerking komen, uit te breiden en om met de plaatselijke autoriteiten te spreken met de deskundigen, de mensen die dag in dag uit met de problemen leven.
Uiteindelijk, vooral nu in deze wereld, waar we leven in een context van regressieve en zware immigratie wetten, in werkelijkheid TV die gedijt op vernedering, en in een context van analyse, waar het ding dat we het meest herhaaldelijk horen, dag in, dag uit in de Verenigde Staten, in elk treinstation, elk busstation, elk vliegtuigstation is,
Ook voor onze zakelijke klanten creëren we ruimte om nieuwe oplossingen te lanceren op het KBC Business Dashboard, ons platform voor grote bedrijven.Dit biedt onze klanten één plek voor al hun zakelijke behoeften, waardoor ze tijd en geld kunnen besparen en als een krachtige aanvulling dienen voor hun kantoorteam, dag in dag uit."
Hoewel je aan de ene kant niet mag verwachten dat een schilder begrijpt hoe extreem zijn gedrag is -dag in, dag uit zitten schuin voor een paneel, verf penseel in de hand- die al aangeeft dat voorgeschreven gedrag fundamenteel verkeerd is, dat wil niet zeggen dat hij zichzelf automatisch comporteert zoals heersende professionele normen dicteren, niet de afwijking van deze normen komt voort uit premeditatie.
Maar om dit doel volledig te bereiken, om de economische crisis te overwinnen en dit, naar mijn mening, nog ernstiger crisis van ethische en sociale waarden die ten grondslag liggen aan de Westerse cultuur om de vrede te handhaven en te behouden door middel van gezamenlijke inspanningen van dag in dag uit, vereist dit alles een actieve bijdrage van alle sociaal-economische krachten die zich steeds meer moeten inzetten voor een algemene strategie, in een gezamenlijke inspanning die ons allemaal in actoren en hoofdrolspelers verandert."
Sommigen kennen geluksdag in, dag uit; anderen pas nu en dan in hun gelukkige seizoenen; en er zijn sommige mensen die het maar één keer in hun leven kennen.Maar geluk komt op een bepaald moment of op een andere manier voor ons allemaal.Nu hoef ik je niet te vertellen wat iedereen weet, dat het God is die kleine kinderen in de schoot van hun moeder stopt; misschien in een edelmanskasteel, misschien in een arbeidershuis, of misschien in het open veld waar de koude wind waait.
Iedereen weet wat het is om geluk te hebben.Sommigen weten veel geluk dag in, dag uit; anderen alleen nu en dan in hun gelukkige seizoenen; en er zijn sommige mensen die het weten slechts een keer in een leven.Maar geluk komt op een bepaald moment of ander voor ons allemaal.Nu hoef ik je niet te vertellen wat iedereen weet, dat het God is die kleine kinderen in de schoot van hun moeder, misschien in een edelman kasteel, misschien in een arbeidershuis, of misschien in het open veld waar de koude wind waait.
Om die reden, hoewel de documenten en debatten niet het belangrijkste waren op de Conferentie - het belangrijkste was inderdaad dat al die mensen op die ene plek bijeenkwamen en zich vervolgens opnieuw verspreidden over de hele wereld - zou ik u toch willen vragen erop toe te zien dat deze documenten worden toegezonden aan alle leden van het Parlement die dag in dag uit werken om de zaak van de mensenrechten verder te bevorderen - en met name aan het slotdocument dat door de Conferentie is opgesteld en dat als basis kan dienen voor debat en als stimulans voor ons toekomstige werk.
Barend groeide op in een kunstenaarsfamilie. Haar moeder (ondernaam van Ostade) is een directe nakomeling van de beroemde 17e eeuwse Nederlandse schilder Adriaen van Ostade. Na haar studie woonde en werkte Barend in Parijs en Amsterdam, voordat ze zich vestigde als ontwerpster van sieraden in Eindhoven. Kort daarna begon ze te schilderen aan de Academie voor Kunsten in België. Na een periode van 3 jaar voelde ze zich vastgebonden in haar ontwikkeling en besloot ze haar eigen weg te gaan. Ze begon te experimenteren, dag in, dag uit en ontwikkelde een complete eigen stijl. Ze is altijd open voor nieuwe experimenten, blijft zich ontwikkelen, op zoek naar nieuwe horizons en probeert zich uit te breiden. Momenteel woont ze in Antwerpen, België.
