Overval op daglicht.
Overval op daglicht!
Overval op daglicht!
Overval op daglicht.
Overval op daglicht.
Overval op daglicht.
Overval op daglicht!
Dat is overval op daglicht.
Het is een overval op daglicht.
Dat is overval op daglicht.
Het is een overval op daglicht!
Het was een overval op daglicht.
- Het is overval op daglicht!
Dat is een overval op daglicht.
Het is een overval op daglicht, maar ik zal ermee leven.
Het mag echter niet leiden tot een overval op daglicht.
Ik ben minister voor wapensmokkel, daglichtroof en algemene chaos.
De volgende, gedurfde overval op daglicht bij een gemeentelijk zwembad.
De politie zegt dat er geen geld is meegenomen bij de gedurfde overval op daglicht.
'Het is de eerste overval op daglicht in de Amerikaanse geschiedenis.'
De reddingsactie was de grootste overval op daglicht in de geschiedenis van de wereld, tot nu toe.
"Een gedurfde overval op daglicht vond gisteren plaats in de Hay and Sons Pharmacy op St. Clair Avenue.
Waarom blijf je niet bij de overval op daglicht, net als de rest van de antiekhandel?
Dit zijn absoluut onuitsprekelijke praktijken die grenzen aan overval op daglicht, en deze exploitanten zijn verantwoordelijk - ze bieden geen transparantie voor consumenten.
In ander nieuws eisten de burgers voor Justitie en Democratie de verantwoordelijkheid op voor de gedurfde overval op daglicht van de Eerste Internationale Spaarbank gisterochtend.
Ik weet dat banken hun brood moeten verdienen en betaald moeten worden voor het werk dat ze doen, maar sommige kosten, in sommige landen, zijn overval op daglicht.
In elke andere parlance zouden we deze mensen bedriegen en ze zeker bedriegen de kleine bedrijven die naar de muur gaan na zo'n daglichtroof.
Om 600 miljoen ecu aan te kondigen en vervolgens te proberen dit bedrag te financieren, deels door gebruik te maken van het restant van wat het Parlement bewaart, is categorie 4 niets minder dan overval op daglicht.
Mogelijke misdaden variëren van daglichtroof door personeel of dienstverleners tot inbraken door bendes en witteboordencriminaliteit.Monitoren parkeergarages en open ruimtenWie gaat er in en uit uw panden?
De rooms-katholieke priester, met een heilige verplichting om niets te onthullen gehoord in de biechtstoel, gisteren keerde terug naar de autoriteiten $ 6.850 in biljetten hij zei dat was een deel van $ 7.780 genomen in een daglicht overval hier 17 Feb.....
Het is dus een teken van scherpzinnigheid dat de leegte onder de wijnfles, die we bij gebrek aan diepere gedachte zouden kunnen noemen daglichtroof als het bevat lucht in plaats van wijn, is genoemd de "kick."
De verschillende postbedrijven in Europa worden echter voortdurend geconfronteerd met de praktijk van reposting, die kan worden vergeleken met stroperij of piraterij, of zelfs overval op daglicht, ten koste van de postdiensten die niet proberen internationale overeenkomsten en voorschriften te omzeilen.
Ik zou van de gelegenheid gebruik willen maken om de aandacht van het Parlement te vestigen op het Eurotunnel-schandaal, de overval op daglicht, gesteund door de Franse regeringen, of het nu socialistisch of liberaal is, dat al jaren aan de gang is.
