Dood en begraven.
Is dat dood en begraven?
- Dood en begraven.
Het is dood en begraven.
Hij is dood en begraven...
Hij is dood en begraven.
Ze is dood en begraven.
Ze is nu dood en begraven.
Servië: Dood en begraven?
Hij was dood en begraven.
Ze zijn allemaal dood en begraven.
Je vader is dood en begraven.
Ze zijn dood en begraven.
Je bent nu dood en begraven.
Hij is al lang dood en begraven.
Ze zijn dood en begraven.
Je moeder is dood en begraven.
We zijn dood en begraven.
Y is dood en begraven.
De pasha is dood en begraven.
Je weet wel, dood en begraven?
Dood en begraven in de grond!
Dood en begraven deze zeven jaar.
Mijn vader is dood en begraven.
Dood en begraven, Blanche.
Toegegeven, hij was dood en begraven.
Dood en begraven, het laatste wat ik hoorde.
Hij denkt dat je dood en begraven bent.
Deze zaak is dood en begraven.
Mexicaanse bandieten zijn dood en begraven.
Maar dat is allemaal dood en begraven.
De voetenhakkende generatie is dood en begraven.
Angus McCulloch is dood en begraven.
Raymond Franklin is dood en begraven.
Dood en begraven.
Alle doden en begravenen...
We dachten dat je dood en begraven was.
Unilateralisme is dood en begraven in Libanon.
Ik zal rusten als ik dood en begraven ben.
De tweede keer was ze dood en begraven.
En het premiesysteem is dood en begraven.
De Miami Taunter is dood en begraven.
Mijn regenwormen zullen dood en begraven zijn.
Operatie Merlijn is dood en begraven.
Al die schuldige geheimen dood en begraven.
Ze heeft me al dood en begraven.
Ik wist dat Marilyn dood en begraven was.
Dood en begraven op de hei.
Maar terwijl ze dood en begraven was?
Tybalt en ik allemaal dood en begraven.
Ik wou dat je dood en begraven was.
Ik wil dat Abe Fielding dood en begraven wordt.
Het is allemaal dood en begraven, zei je.
Je cliënt is dood en begraven.
Dood en begraven?
Daarna is John Hardy dood en begraven.
Dat deel was nooit dood en begraven.
Het is dood en begraven.
Dat stuk vuil is dood en begraven.
Ik dacht dat je dood en begraven was.
Genoeg als je dood en begraven bent.
Constantine zou nu al dood en begraven moeten zijn.
In de grond, dood en begraven.
Errera is al een jaar dood en begraven.
Nix is dood en begraven, verdomme!
Francine, je vriendschap is dood en begraven.
Jullie moordaanklacht is dood en begraven, jongens.
- Ik rust wel als ik dood en begraven ben.
Je bent dood en begraven zonder dat je het ooit weet.
"Ik zie ons liever dood en begraven
Waarom doe je er niet 'dood en begraven' bij?
En je bent dood en begraven, zie je?
"Dood en begraven." Precies zoals het briefje zei.
Oom Arthur zei dat ze dood en begraven was.
Tegen die tijd ben ik dood en begraven.
En is zijn vrouw dood en begraven, of niet?
En ik ga niet weg voordat je dood en begraven bent.
De werkethiek in Amerika is dood en begraven.
Zelfs als ik dood en begraven ben, ben jij mij.
Hoe wordt aangetoond dat ze dood en begraven zijn?
Ze is dood en begraven door jouw hand, broeder.
Het is allemaal dood en begraven, en laten we het vergeten.
Je verbergt je achter wat dood en begraven zou moeten zijn.
Lijdde onder Pontius Pilatus, werd gekruisigd, dood en begraven.
Iemand wilde deze jongeman dood en begraven hebben.
Als we niet reageren, is de zaak dood en begraven.
En toch wist je dat hij dood en begraven was.
Met Wally is het allemaal dood en begraven.
CELIA Nou, het begin, dat is dood en begraven.
Wat betekent het echt, Paddy, dood en begraven?
Er is geen gerechtigheid totdat Lee Bukowski... dood en begraven is.
Garen! Pitorliua is dood en begraven op uw dorp begraafplaats.
- Scotty, ben je daar?
Philip Spaull is dood en begraven, dus wees blij.
Alsof de duivensport al dood en begraven is.
Als Wakefield dood en begraven is, kunnen we het bewijzen.
Jij, jij en jij, en Sergio ook, dood en begraven.
Nooit gelukkig tenzij je opgraaft wat dood en begraven is.
Die idioot is al 50 jaar dood en begraven.
Je bent niet dood en begraven en daar ben ik blij om.
Over 40 jaar is de helft van deze jongens dood en begraven.
Dood en begraven zodat niemand hem ooit zal vinden.
Je zei dat je wilde dat het dood en begraven bleef.
Iedereen had je dood en begraven voor verdoemd bijna een jaar.
Dus ik begroef het in de achtertuin, dood en begraven.
Ik dacht dat dat deel van mijn leven dood en begraven was.
Ik ervoer gevoelens waarvan ik dacht dat ze dood en begraven waren.
Nog steeds bang voor hem, Ralph, ook al is hij dood en begraven.
Voor zover ik wist was deze band dood en begraven.
Of heeft die kleine shit me al dood en begraven?
En als je dood en begraven bent, zal je grafsteen lezen,
Misschien wel, maar die man is dood en begraven.
Nu de Yanks eruit zijn, is Limpet dood en begraven.
Het werk is pas klaar als ze allemaal dood en begraven zijn.
Hij zei dat iemand achter hem aanzat, iemand dood en begraven.
Ik voel me dood en begraven.
Als er iets met Caplan gebeurt, is onze overeenkomst dood en begraven.
Ze wil me dood zien en begraven achter de kerk.
Als hij ons verbindt met Axis Chemicals, zijn we dood en begraven.
Senator Jesse James zei pompeus dat het Verdrag dood en begraven is.
Wat de wereld betreft, Lana Luthor is dood en begraven.
Over een jaar kan dit politiekorps dood en begraven zijn.
We zijn allebei dood en begraven, maar je zult aardig zijn.
Mrs Maloney, ik moet u spreken.
Hij zal dood en begraven zijn voordat hij weet wat hem overkomt.
En hij zal dood en begraven zijn, en ik zal geen kans meer krijgen.
Een ander was een man die al dagen dood en begraven was.
Een dode en begraven stad op een planeet in een Glacial Age.
Het is koud daar en Everyone die ik ken is dood en begraven.
Zijn vijanden hadden lang gewerkt om hem dood en begraven te zien.
Daniel Robitaille is al heel lang dood en begraven.
Dood en begraven en lang geleden tot stof veranderd.
En iedereen waar je om geeft zal weg zijn, dood en begraven.
Ik zei dat je naar lijn 15 moest gaan: "Ik ben dood en begraven."
Hij zou nu dood en begraven moeten zijn.
Tegen de tijd dat je terugkomt... zal iedereen die je kent dood en begraven zijn.
"want ik wil zo dood en begraven zijn om te zondigen, tot egoïstischheid..."
Die Grondwet is dood en begraven, tenminste als we ons democraten noemen.
Ik meende het niet toen ik zei dat ik haar dood en begraven wilde.
We zullen allemaal dood zijn en onszelf begraven als hij veel langer duurt.
Skinner is waarschijnlijk meer waard voor hen levend en te schande gemaakt dan dood en begraven.
Is dat niet allemaal dood en begraven, meneer, met die arme Clifford Sharman?
Ik denk dat Cilla zou schreeuwen tot ik dood en begraven was.
En als je dood en begraven bent, zal dit weer een mooie, schone stad zijn.
Reggie's bekende medewerkers uit zijn bendejaren zijn allemaal dood en begraven.
Ik garandeer je dat je dood en begraven bent tegen de tijd dat je 20 bent.
Wie heeft iemand opgevoed die vier dagen dood en begraven was?
Je moeder is dood en begraven in Kansas City.
Als ik dood en begraven ben, beloof je dan goed voor mama te zorgen?
Ja, vervolgers kunnen hier vandaag zijn, maar ze zijn morgen dood en begraven.
Ze is dood en begraven in de tuin, volgens Carl.
Bill en ik raakten elkaar niet eens aan tot we dood en begraven waren.
Meer heb je niet nodig nu de Sopranos dood en begraven zijn.
Ik dacht dat dit allemaal dood en begraven zou blijven, maar ik had het duidelijk mis.
We dachten dat het dood en begraven was, maar gelukkig is dat niet het geval.
Zo lang ben ik zeker dat ik dood en begraven ben... en deze lieve oude plek is de hemel.
We zullen allemaal dood en begraven zijn, en jij zult nog steeds bezig zijn met Priceline reclames.
Baathist Syrië, wat zijn vrienden in het Kremlin en elders ook zeggen, is dood en begraven.
Het kan me niet schelen of jullie elkaar afslachten tot jullie allemaal dood en begraven zijn.
Deze mensen kunnen moeilijk accepteren dat de Bolkestein-richtlijn definitief dood en begraven is.
Na het vertrek van de Perzen verzamelden de Grieken hun doden en begroeven ze op de heuvel.
Het idee om de indirecte arbeidskosten en de CO: belasting te verlagen is dood en begraven.
... Het is de dag waarop de Schepper onder de aarde lag, dood en begraven.
En door iedereen die dacht dat hij dood en begraven was, kon je zijn lei schoonvegen.
We zullen nooit opgeven totdat het idee van Keystone XL dood en begraven is.
Ze bleven zo velen met die mythe voor de gek houden, lang nadat hij dood en begraven was.
Dit is de man die je haat en je dood en begraven wil zien.
Het gewicht van geheimen zal ons doen zinken, en alles waar we van hielden zal dood en begraven zijn.
Je zult dood en begraven zijn voordat je van je kont af gaat en solliciteert naar een universiteit.
Zelfs als de band dood en begraven is is er nog interesse in het oudere materiaal.
Een eenzame drank ter nagedachtenis aan onze hoop en dromen die nu dood en begraven zijn.
En ik ga haar veilig houden, wat betekent dat het instituut dood en begraven blijft.
Jij bent de reden dat hij dood en begraven is, Clyde, niet de politie die hem neerschoot, niet het lot.
Feit is dat dit geschil tussen Duitsland en Denemarken over formaliteiten nu dood en begraven is.
Je zou dood kunnen zijn en 100 jaar begraven... en mensen konden nog steeds horen hoe je klonk.
Tot Orchestra dood en begraven is en Skouras ermee, zou ik alles doen om jou te redden.
Het was een traditie die we dood hadden moeten achterlaten en begraven met onze voorvaderen in Wales.
Zou je me willen vertellen hoe hij van dood en begraven naar rennen rond het carnaval gaat?
Vroege bevindingen suggereren dat hij al tien dagen dood en begraven is, nog geen doodsoorzaak.
Zie je, Harry is niet levend begraven in de mijn, maar hij is zeker dood en begraven.
Norman Bates' moeder is al 10 jaar dood en begraven op Green Lawn Cemetery.
Patrick, hoe lang is je dochter al dood en begraven?
Schilders die dood en begraven zijn, spreken tot een volgende generatie of tot verschillende volgende generaties door hun werken.
Ik realiseer me dat Lionel Luthor dood en begraven is, maar misschien helpt dit je om's nachts te slapen.
Het is dood verklaard en begraven door degenen die in feite tegen de klimaatdoelstellingen zijn.
Als je dood en begraven bent, zullen we je voor Hezbollah herinneren.
De politieke realiteit is dat in het Verenigd Koninkrijk de vrachtwagen van 40 ton dood en begraven is.
Weet je, het is een beetje vreemd... dat ze zo graag willen dat Conners zo snel dood en begraven wordt.
Geloof me, Mae, tegen de tijd dat ik klaar ben met jou, zul je wensen dat je dood en begraven was.
Als je dood en begraven bent, kan het niemand wat schelen.
Als zijn baard wit was toen je klein was, zou hij nu al dood en begraven zijn.
Dat zielige meisje is al lang dood en begraven... samen met alle nachtmerries en al het lijden.
Een ras van oude demonen, dood en begraven voor miljoenen jaren in een plaats genaamd de Diepere Bron.
Alleen z'n schoen met een mes erin... en een briefje met 'dood en begraven' erop.
Jij bent de reden dat hij dood en begraven is, niet de oeps die hem neerschoot, niet het lot.
Dat ambitieuze programma lijkt dood en begraven te zijn, ook al voldoet het aan de doelstellingen van de strategie van Lissabon.
(EL) Mijnheer de Voorzitter, het is hoog tijd dat we ophouden met het schrijven van overlijdensberichten voor de Europese Grondwet; het is dood en begraven.
Zij lieten zien dat zij dood waren en voor God begraven waren; en Zijn oordeel, dat te voren in Zijn Woord geschreven was, spreekt hen alzo uit.
Maar door een verdrag te herrijzen waarvan we dachten dat het dood en begraven was, hebt u laten zien dat het onwaarschijnlijke inderdaad mogelijk is.
Ik wil hem net zo graag dood en begraven als jij, maar ik ben nog steeds een agent.
Met alle respect, maar dit is niet jouw stad, ik moet ze overtuigen dat Cortland Ryan dood en begraven is.
De regeling wordt aangeduid als een "condono tombale," vermoedelijk omdat belastingschulden dood en begraven zijn.
"Als ik dood en begraven was en ik je stem hoorde... onder de zoden mijn hart van stof... zou ik nog steeds blij zijn."
Als ik dood en begraven ben, heb je geen reden meer om naar huis te komen.
Niet uit het verleden, niet diegene die dood en begraven zijn... geesten van de toekomst... die nog niet bestaan.
Het oorspronkelijke woord in elke taal betekent de mensheid gemeenschappelijk graf, een put, een locatie waar de doden en begravenen onzichtbaar zijn.
Op kerstdag heb ik hem dicht bij het hek gestoken, waar al die andere jongens nu dood en begraven zijn.
Ik denk dat mijn zusje het morgen druk heeft... dus het lijkt erop dat het alleen jij en ik zijn.
Je moet dit land verlaten, zo ver mogelijk weggaan en niet terugkomen voordat Uday Hoessein dood en begraven is.
Hij schreef het volgende over deze dag:... Het is de dag waarop de Schepper onder de aarde was, dood en begraven.
Als dit niet gebeurt, kan het Euro-mediterrane partnerschap net zo goed dood en begraven zijn - het is al zwaar in gevaar gebracht.
Nu kon de piercing niet door die religieisten lang dood en begraven worden; vandaar dat het niet direct aan Christus kon worden gedaan.
Colour Haze is die band die desert of stoner rock gaat maken lang nadat alle andere stoner bands dood en begraven zijn.
Maar de moderne rijke man klasse zijn zo goed als dood en begraven als het hebben van enig bewijs van goddelijke gunst.
Hé, je vrijgezellentijd mag dan dood en begraven zijn, maar pak me niet met je zombiehand en sleep me in je zielige graf.
Helaas zijn sommige christenen geneigd te wentelen in herinneringen van hun vroegere zondige levens, herinneringen die al lang geleden dood en begraven hadden moeten zijn.
Maar als het je beter laat voelen, zal hij blijven zorgen voor je lieve zus lang nadat je dood en begraven bent.
Als ik dood en begraven ben, hoef ik alleen maar te bewijzen dat ik hier was... een paar douchegordijnringen die niet zijn gevallen.
Voor de rijke man werden de gelovigen ontmaskerd als dood en begraven naar God hadden ze weinig zorg voor de mensen echte spirituele behoefte.
Ze zou ze ontmoeten, maar was te laat, en tegen de tijd dat ze daar was, waren ze al dood en begraven.
Ik ben in het verleden altijd een fanatieke pleitbezorger geweest van één enkele Europese regelgevende instantie, maar dit idee is nu dood en begraven.
Op dit moment duurt een rechtszaak vaak zoveel tijd dat de zakenmannen al lang dood zijn en begraven voordat hun zaak is opgelost.
Vincent van Gogh schreef in een brief aan zijn broer Theo dat'schilders die dood en begraven zijn, door hun werken tot verschillende volgende generaties spreken'.
De Raad heeft wellicht gedacht dat deze kwestie in december jongstleden, toen het Hof van Justitie uitspraak deed, dood en begraven was.
Een herinnering dat hoe overweldigend onze zorgen ook mogen zijn, ze spoedig zullen worden opgelost, wanneer we dood en begraven zijn voor alle eeuwigheid.
Breng Khufu en Chay-Ara naar Jurgens Industrial over 24 uur of ik zie je dood en begraven onder de lichamen van je dierbaren.
De rijke man klasse was zonder enig leven - het geven van boodschap en was inactief in Gods dienst, en dus was als dood en begraven.
Schilders om alleen te spreken over hen te zijn dood en begraven, spreken tot een volgende generatie of meerdere volgende generaties door middel van hun werken.
Let op de verklaring van Philo: Wanneer we leven, zijn we zo hoewel onze ziel is dood en begraven in ons lichaam, als in een tombe.
Breng Khufu en Chay-Ara naar Jurgens Industrial over 24 uur, of ik zie je dood en begraven onder de lichamen van je dierbaren.
Vanaf het moment dat jullie gedoopt werden en de Heilige Geest ontvingen begonnen jullie een nieuw leven: de 'oude jij' is nu dood en begraven!
De Raad heeft wellicht gedacht dat deze kwestie in december jongstleden, toen het Hof van Justitie uitspraak deed, dood en begraven was.
De Conventie zal niets meer dan een schijnvertoning zijn als zij hetzelfde doel nastreeft zonder te erkennen dat het Verdrag van Nice dood en begraven is.
Ik zal mijn opmerkingen beperken tot de voorstellen voor de bemanning, zoals helaas blijkt uit het feit dat de cabotagekwestie in de Raad dood en begraven is.
Dit was de oorspronkelijke priorij hier, daarom zeg ik altijd dat het goed groeit grond... jaren en jaren van dood en... dood en begraven broeders.
Terwijl hij dood en begraven lag, verheugde Babylon de Grote zich, en het aardse Jeruzalem bleef zijn pascha vieren en het daarop volgende feest van ongezuurde koeken.
Het kan ze niet schelen wie Anastasia is, zolang ze maar geld en een betere positie krijgen in een wereld die dood en begraven is, en dat zou moeten zijn!
Morgen, als deze klootzakken uit de weg zijn en hun samenwerkingsovereenkomsten dood en begraven zijn, weet je wat het grootste probleem zal zijn?
Indien Abraham, Izak en Jakob eenvoudig dood en begraven waren, zonder verdere levensvooruitzichten, zo had de HEERE tot Mozes kunnen zeggen: Ik was hun God.
Petrus zei tegen hen dat koning David niet was opgestegen naar de hemel om een hemelse koning te worden, maar hij was nog steeds dood en begraven tot die dag.
Marthas broer Lazarus was al dood en begraven, maar in Abrahams geval was zijn zoon Isaac nog in leven, op het punt om te worden opgeofferd als een menselijk offer.
Mijnheer de Voorzitter, tot eer van de akkoorden van Wye Plantation hebben zij een vredesproces heroverd dat wij misschien dood en begraven hebben gevreesd.
Mannen broeders, laat mij vrijuit tot u spreken van den patriarch David, dat hij dood en begraven is, en zijn graf is bij ons tot op dezen dag.
Olivier DUPUIS (IND, I), daarentegen, was van mening dat de traditionele communautaire aanpak van de besluitvorming in feite "dood en begraven" was, aangezien de Commissie
Mannen, broeders, laat mij vrijuit tot u spreken over den patriarch David, dat hij dood en begraven is, en dat zijn graf bij ons is tot op dezen dag.
Een of twee handgranaten zijn voldoende om de tunnels naar beneden te laten komen. We zullen dood en begraven zijn en niemand zal er ooit achter komen. > >
Dus, in tegenstelling tot hun bandnaam, blazen deze kistdragers nieuw leven in de doom metal, het genre dat vele malen als dood is beschouwd en door critici is begraven!
2:29 Mannen broeders, laat mij vrijelijk tot u spreken van den patriarch David, dat hij dood en begraven is, en dat zijn graf met ons is tot op dezen dag.
In een van de moslimverzen staat dat Mohammed de vraag stelt: "Wanneer ik dood ben en begraven in de grond en terug ga tot stof, is dat alles?
Dus bedoelde Jezus echt dat er vlammend vuur is in Haädes of Sheol, de plaats waar, Jezus zei, de dode en begraven rijke man zichzelf vond?
29 Mannen, broeders, laat mij vrijuit tot u spreken van den patriarch David, dat hij dood en begraven is, en dat zijn graf bij ons is tot op dezen dag.
Mannen en broeders, laat mij vrijuit tot u spreken van den patriarch David, dat hij dood en begraven is, en zijn graf is bij ons tot op dezen dag.
In een van de moslimverzen staat dat Mohammed de vraag stelt: "Wanneer ik dood en begraven ben in de grond en terug ga naar stof, is dat alles?
Mannen en broeders, laat mij vrijuit tot u spreken van den patriarch David, dat hij dood en begraven is, en zijn graf is bij ons tot op dezen dag.
29 Mannen, broeders, laat mij vrijuit tot u spreken van den patriarch David, dat hij dood en begraven is, en dat zijn graf bij ons is tot op dezen dag.
Vanwege de ellende op ons vandaag, sommigen van ons kunnen krijgen om zich te voelen als Job en wensen dat we dood waren en begraven in Ha...des, of Sheol.
Mike Acosta is waarschijnlijk dood en begraven en... 164 miljoen dollar ontbreekt nog steeds... en de enige vraag die ik nog heb is of jij er wel of niet bij betrokken was.
Ze waren niet echt dood en begraven, maar Openbaring 11: 1 - 12 beelden deze getuigen van Jehovah God als dood in de straat van deze wereldse organisatie.
Gezonken door Johannes in het water achterwaarts en volledig ondergedompeld in het water illustreerde hoe Jezus dood was geworden en begraven aan zijn vroegere koers in het aardse leven.
29 Mannen en broeders, laat mij vrijuit tot u spreken van den patriarch David, dat hij dood en begraven is, en dat zijn graf met ons is tot op dezen dag.
29 Mannen en broeders, laat mij vrijuit tot u spreken van den patriarch David, dat hij dood en begraven is, en dat zijn graf met ons is tot op dezen dag.
2:29 Mannen en broeders, laat mij vrijelijk tot u spreken van den patriarch David, dat hij dood en begraven is, en dat zijn graf met ons is tot op dezen dag.
29 Mannen en broeders, laat mij vrijuit tot u spreken van den patriarch David, dat hij dood en begraven is, en dat zijn graf met ons is tot op dezen dag.
Maar als je door die gangen gaat alsof het je niets kan schelen... zoals dit het meest belachelijke is... dan kan dit hele ding dood en begraven zijn voor het zesde uur.
Maar omdat ik je hulp nodig heb, betekent het niet dat ik je zie als niets meer dan een ongelovige die ik liever dood en begraven zie in het zand.
De klimaatdoelstellingen die we in dit Parlement hebben voorgesteld en waar we voor hebben gewerkt, waren niet eenmaal, maar misschien wel tien keer dood verklaard en begraven tegen de tijd dat we het uiteindelijke besluit hadden genomen.
Enige tijd voor het pascha van dat jaar voerde Jezus Christus een van zijn meest opmerkelijke wonderen uit, een man die vier dagen dood en begraven was.
U zult zich herinneren, mijnheer de commissaris, de ongelukkige ervaring van de Blue Cross foundations in de Verenigde Staten, die vijftig jaar geleden zo vol leven waren, maar nu dood en begraven zijn.
U zult zich herinneren, mijnheer de commissaris, de ongelukkige ervaring van de Blue Cross foundations in de Verenigde Staten, die vijftig jaar geleden zo fulu van het leven waren, maar die nu dood en begraven zijn.
Vertel de Heilige Vader dat jij en Salviati het grootste leger moeten samenstellen dat je kunt vinden... want de enige manier waarop je voet zet in Pisa is als ik dood en begraven ben.
Eerder gekroond met doornen eerder Galveston, handen en voeten genageld Los Angeles hoog om te sterven in Denver, doorboorde de kant Chicago dood en begraven en herrezen in New Orleans op de berg Garret.
Om deze reden konden ze worden afgebeeld als dood en begraven in Hades of het graf en toch levend zijn en in staat om omhoog te kijken en van verre te zien en ook kwelling te ervaren.
Ten eerste, de valstrik die erin bestaat te zeggen, zoals sommigen zouden willen, dat de Grondwet dood en begraven is en dat we alleen praktische dingen moeten doen: dat zou gevaarlijk zijn voor Europa.
Hij heeft dit gedaan in de feitelijke rol van de Europese minister van Buitenlandse Zaken, ondanks het feit dat het Europees gemeenschappelijk buitenlands beleid dood en begraven moet zijn vanwege de verwerping van de Europese grondwet.
Daarom is het zorgwekkend dat een van de onderwerpen die op de Top van de Europese Unie besproken moeten worden, het ongelukkige constitutionele verdrag is dat in de Franse en Nederlandse referenda dood en begraven is verklaard.
Het feit dat in de slotconclusies uitdrukkelijk wordt verwezen naar de verbintenissen van de Europese Unie die voortvloeien uit het begin van de Doha-ontwikkelingsronde, betekent dat het voorstel om de rechtstreekse betalingen los te koppelen dood en begraven is.
De nieuwe plaat wordt Dead And Buried Outside Of Reno genoemd en de band belooft dat het de zwaarste plaat van het jaar zal worden. Solid State Records zal ook de EP Private Conflicts And Suicides uitbrengen.
Erger nog, na te hebben verkondigd dat het EMS dood en begraven was, moeten ze het nu herrijzen en hebben gezegd dat de interne markt niet kan functioneren zonder de gemeenschappelijke munt, moeten ze nu het tegenovergestelde toegeven.
U erkent dat religieuze identiteit een essentieel onderdeel is van de identiteit voor ons allemaal, zelfs voor degenen die niet religieus zijn, maar u weigerde onze christelijke wortels te erkennen in uw Grondwet die gelukkig voor ons dood en begraven is.
Vinden wij de koers in de routekaart dood en begraven na de ontmoeting tussen premier Sharon en president Bush, of moeten we nieuwe kansen zien die de komende dagen, weken en maanden kunnen worden benut?
Wat wij missen is een verklaring van uw kant dat de Grondwet dood en begraven is en een verklaring waarin wij worden opgeroepen opnieuw te beginnen en voorstanders en tegenstanders van de Grondwet in staat te stellen een gemeenschappelijk discussiedocument op te stellen.
Ik ben echter blij te kunnen zeggen dat het Stabiliteitspact dood en begraven is, en de ondergang ervan kwam door degenen die het hadden gewild, maar toen van gedachten veranderden, zoals zij terecht hebben gedaan, namelijk Frankrijk en Duitsland.
Een deel van de oude... die weg is is de herinnering aan vroegere zonden en het schuldgevoel dat ze voortbrachten. Helaas, sommige Christenen zijn geneigd om te wentelen in herinneringen van hun vroegere zondige levens, herinneringen die al lang geleden dood en begraven hadden moeten zijn.
Maar op het moment dat Sayyed Qutb's ideeën dood leken en Leo Strauss' ideeën over hoe Amerika te transformeren op het punt stonden om machtig en invloedrijk te worden, omdat de liberale politieke orde die Amerika domineerde sinds de oorlog begon in te storten.
Ik verzoek u, mijnheer de Voorzitter, te protesteren tegen de Belgische autoriteiten met de energie waarvan ik weet dat u in staat bent om deze flagrante schending van het Europees parlementaire privilege te bestrijden, een schending die de totalitaire regimes waardig is waarvan we dachten dat ze dood en begraven waren.
Deze pragmatische en toekomstgerichte aanpak, die van enorme waarde is, zou een nieuwe impuls kunnen geven aan de ontwikkeling van Europa's naties en aan de samenwerking tussen deze landen, door het illusoire idee van een superstaat met een grondwet, die gelukkig dood en begraven is, te vervangen.
En in dit opzicht zijn al in 1994 en 1995 richtlijnen aangenomen, maar er zijn nog steeds lidstaten die hun markten afsluiten voor nieuwe leveranciers, Frankrijk die natuurlijk de kroon nemen, ondanks het feit dat de Sun King al lang dood en begraven is.
- een antisociaal Europa, dat door de tenuitvoerlegging van de ultraliberale Lissabonstrategie onze ondernemingen ertoe aanzet om onze arbeidswetgeving te verplaatsen en te ontmantelen (de Bolkestein-richtlijn, die de heer Chirac in april beloofde, was dood en begraven, zal hier in het Parlement opnieuw in stemming worden gebracht);
De heer Spinelli kan er zeker van zijn dat het idee van een Europese grondwet niet dood en begraven is, maar dat het van dit Parlement afkomstig moet zijn, en ik wil er nogmaals op wijzen dat dit Parlement het belangrijkste besluitvormingscentrum is.
Mijnheer de Voorzitter, beste collega van de Conventie-premier Vanhanen, ik vind het moedig van de heer Vanhanen om aan te bieden het ratificatieproces te starten voor een verdrag dat na de referenda in Frankrijk en Nederland dood en begraven had moeten zijn.
Uptempo, gevarieerde, pakkende songs, groovy, rock'n'roll, herkenbare refreinen, het klinkt gewoon alsof The Crown niet uit de scene is verdwenen, dood en begraven, maar alsof ze dit album in het jaar 2006 hebben uitgebracht als de opvolger van 'Possessed 13', hun veronderstelde zwanzing.
Na de merkwaardige pugnaciteit die u allen gisteren terecht hebt laten zien in het veroordelen van totalitaire regimes die dood en begraven zijn, zou het moeilijk te begrijpen zijn als u niet dezelfde strijdlust zou tonen in het verzet tegen de totalitaire regimes van vandaag.
Het Parlement is er echter in ieder geval van overtuigd dat inmenging in interne aangelegenheden een overblijfsel is van het oude en verouderde traditionele concept van nationale soevereiniteit, dat sinds de oprichting van de Europese Gemeenschap dood en begraven is geweest, om nog maar te zwijgen van de toekomstige ontwikkelingen.
Ze zijn zo dood en begraven in Hades (of hel, het graf) wat betreft Gods goedgekeurde dienst, en toch zijn ze in kwelling vanwege het zien hoe het overblijfsel van de Lazarus klasse in deze dienst zijn genomen en worden gebruikt in het zo machtig wereld - wijd.
En helaas is het het beleid van de laaggeplaatste, de zoektocht naar eenheid op het laagste niveau, zodat we in de absurde positie belanden om als een positieve prestatie het feit aan te roepen dat de Gemeenschap nog in één stuk is en nog niet dood en begraven is.
Zo weet Diepenbrock het contrast uit te drukken in Novalis' tekst tussen de werkelijkheid van dood en begraven zijn ("et sepultus est") en het vooruitzicht van eeuwige verlossing, geconcentreerd in de woorden "Gehoben ist der Stein," in de muzikale structuur en voorkomt hij dat de middenbeweging een geïsoleerd deel van de compositie als geheel is.
Ten slotte, omwille van de fatsoenlijkheid, kan men in paragraaf 30 de nieuwe rechtsgrondslag inzake toerisme die in de Europese Grondwet is vastgelegd, niet verwelkomen, aangezien de Grondwet nu waardeloos, dood en begraven is door de uitkomst van de referenda en bijvoorbeeld ook door de Blairse regering vreest om in de nabije toekomst nog meer peilingen te houden.
In het Italiaanse parlement is Alessandra Mussolini, de kleindochter van de Duce, voorzitter van de kindercommissie - in totale onverschilligheid en stilte - een toeval dat de symbolische band versterkt tussen het heden en een verleden waarvan we dachten dat het definitief dood was en begraven in Italië en in Europa, maar dat vandaag weer zijn lelijke kop opsteekt.
Wij geloven in Jezus Christus, zijn enige Zoon, onze Heer, die werd verwekt door de Heilige Geest, geboren uit de Maagd Maria, leed onder Pontius Pilatus, werd gekruisigd, dood en begraven, daalde naar de hel; de derde dag ging Hij op in de hemel, zittend op God de Almachtige rechterhand, Hij zal terugkomen om de levenden en de doden te oordelen.
We worden geconfronteerd met het feit dat, van de twintig - een beschavingen die levend zijn geboren en zijn begonnen te groeien, dertien zijn dood en begraven; dat zeven van de resterende acht blijkbaar in verval zijn; en dat de achtste, die van ons is, ook zijn zenith kan hebben doorgegeven voor alles wat we nog weten.
Betekent dat dat het zogenaamde beleid van kritische dialoog met China dood en begraven is en zou u bereid zijn, als fungerend voorzitter, om te gaan met de kwestie van de erkenning van de Tibetaanse regering in ballingschap tijdens uw volgende ontmoeting met de Chinezen als er binnen een redelijke termijn geen overeenstemming wordt bereikt over de nieuwe status van Tibet?
Waarom niet elk jaar een boekje publiceren? En dan redelijk geprijsd, bij voorkeur met alle nieuwe schilderijen in kleur, waardoor het mogelijk is voor iedereen die geïnteresseerd is om het werk van Møhlmann bij te houden. Bovendien zou dit zich in de loop van de tijd ontwikkelen tot een algemeen overzicht van het complete oevre, zonder dat het nodig is dat de schilder al een paar jaar dood en begraven is.
In een tijd waarin het Grondwettelijk Verdrag dood en begraven is, na de 'nee'-stem van een vreemde coalitie van politieke krachten, niet alleen in Frankrijk maar ook in Nederland, en wanneer het onverteerbare stuk wetgeving dat bekend staat als het'mini' Verdrag van Lissabon wordt geblokkeerd in Ierland en mogelijk ook in Tsjechië, moeten we bewijzen dat Europa nog steeds functioneert door te vertrouwen op het enorme gebied van versterkte samenwerking.
Het antwoord dat de Waarheid altijd heeft gegeven en ooit aan deze vraag zal geven is: "Leeg uzelf, en Ik zal U vullen." Goddelijke Liefde kan niet bekend worden totdat het zelf dood is, want het zelf is de ontkenning van Liefde, en hoe kan dat wat bekend is ook ontkend worden? Niet totdat de steen van het zelf weggerold is van het graf van de ziel doet de onsterfelijke Christus, de zuivere Geest van Liefde, tot nu toe gekruisigd, dood en begraven, de banden der onwetendheid weggooien en uitbarsten in al de majesteit van Zijn opstand.
Ik geloof in God, de Vader, de Almachtige, de Schepper van hemel en aarde; en in Jezus Christus, zijn eniggeboren Zoon, onze Heer; die door de Heilige Geest, geboren uit de maagd Maria, geleden heeft onder Pontius Pilatus, werd gekruisigd, dood en begraven, daalde hij af in de hel: op de derde dag stond hij weer op uit de doden, hij ging op in de hemel en zat aan de rechterhand van God, de Vader de Almachtige; van daar zal hij komen om de snelle en de doden te oordelen. Ik geloof in de Heilige Geest, ik geloof een heilige katholieke kerk, de communie van heiligen, de vergeving van zonden, de wederopstanding van het lichaam, en het eeuwige leven.
