Een herinnering dat hoe overweldigend onze zorgen ook mogen zijn, ze spoedig zullen worden opgelost, wanneer we dood en begraven zijn voor alle eeuwigheid.
Dood en begraven zodat niemand hem ooit zal vinden.
Zij lieten zien dat zij dood waren en voor God begraven waren; en Zijn oordeel, dat te voren in Zijn Woord geschreven was, spreekt hen alzo uit.
Wat wij missen is een verklaring van uw kant dat de Grondwet dood en begraven is en een verklaring waarin wij worden opgeroepen opnieuw te beginnen en voorstanders en tegenstanders van de Grondwet in staat te stellen een gemeenschappelijk discussiedocument op te stellen.
Zelfs als de band dood en begraven is is er nog interesse in het oudere materiaal.
"want ik wil zo dood en begraven zijn om te zondigen, tot egoïstischheid..."
Op kerstdag heb ik hem dicht bij het hek gestoken, waar al die andere jongens nu dood en begraven zijn.
Unilateralisme is dood en begraven in Libanon.
Het was een traditie die we dood hadden moeten achterlaten en begraven met onze voorvaderen in Wales.
Dood en begraven deze zeven jaar.
Een of twee handgranaten zijn voldoende om de tunnels naar beneden te laten komen. We zullen dood en begraven zijn en niemand zal er ooit achter komen. > >
Ten slotte, omwille van de fatsoenlijkheid, kan men in paragraaf 30 de nieuwe rechtsgrondslag inzake toerisme die in de Europese Grondwet is vastgelegd, niet verwelkomen, aangezien de Grondwet nu waardeloos, dood en begraven is door de uitkomst van de referenda en bijvoorbeeld ook door de Blairse regering vreest om in de nabije toekomst nog meer peilingen te houden.
Zo weet Diepenbrock het contrast uit te drukken in Novalis' tekst tussen de werkelijkheid van dood en begraven zijn ("et sepultus est") en het vooruitzicht van eeuwige verlossing, geconcentreerd in de woorden "Gehoben ist der Stein," in de muzikale structuur en voorkomt hij dat de middenbeweging een geïsoleerd deel van de compositie als geheel is.
Je bent dood en begraven zonder dat je het ooit weet.
Constantine zou nu al dood en begraven moeten zijn.
"Als ik dood en begraven was en ik je stem hoorde... onder de zoden mijn hart van stof... zou ik nog steeds blij zijn."
Norman Bates' moeder is al 10 jaar dood en begraven op Green Lawn Cemetery.
Op dit moment duurt een rechtszaak vaak zoveel tijd dat de zakenmannen al lang dood zijn en begraven voordat hun zaak is opgelost.
Daarom is het zorgwekkend dat een van de onderwerpen die op de Top van de Europese Unie besproken moeten worden, het ongelukkige constitutionele verdrag is dat in de Franse en Nederlandse referenda dood en begraven is verklaard.
Vinden wij de koers in de routekaart dood en begraven na de ontmoeting tussen premier Sharon en president Bush, of moeten we nieuwe kansen zien die de komende dagen, weken en maanden kunnen worden benut?
In een van de moslimverzen staat dat Mohammed de vraag stelt: "Wanneer ik dood en begraven ben in de grond en terug ga naar stof, is dat alles?
Je bent nu dood en begraven.
Breng Khufu en Chay-Ara naar Jurgens Industrial over 24 uur of ik zie je dood en begraven onder de lichamen van je dierbaren.
Alle doden en begravenen...
In het Italiaanse parlement is Alessandra Mussolini, de kleindochter van de Duce, voorzitter van de kindercommissie - in totale onverschilligheid en stilte - een toeval dat de symbolische band versterkt tussen het heden en een verleden waarvan we dachten dat het definitief dood was en begraven in Italië en in Europa, maar dat vandaag weer zijn lelijke kop opsteekt.
Maar op het moment dat Sayyed Qutb's ideeën dood leken en Leo Strauss' ideeën over hoe Amerika te transformeren op het punt stonden om machtig en invloedrijk te worden, omdat de liberale politieke orde die Amerika domineerde sinds de oorlog begon in te storten.
Waarom niet elk jaar een boekje publiceren? En dan redelijk geprijsd, bij voorkeur met alle nieuwe schilderijen in kleur, waardoor het mogelijk is voor iedereen die geïnteresseerd is om het werk van Møhlmann bij te houden. Bovendien zou dit zich in de loop van de tijd ontwikkelen tot een algemeen overzicht van het complete oevre, zonder dat het nodig is dat de schilder al een paar jaar dood en begraven is.
Ze zijn zo dood en begraven in Hades (of hel, het graf) wat betreft Gods goedgekeurde dienst, en toch zijn ze in kwelling vanwege het zien hoe het overblijfsel van de Lazarus klasse in deze dienst zijn genomen en worden gebruikt in het zo machtig wereld - wijd.
Je zou dood kunnen zijn en 100 jaar begraven... en mensen konden nog steeds horen hoe je klonk.
De Raad heeft wellicht gedacht dat deze kwestie in december jongstleden, toen het Hof van Justitie uitspraak deed, dood en begraven was.
De heer Spinelli kan er zeker van zijn dat het idee van een Europese grondwet niet dood en begraven is, maar dat het van dit Parlement afkomstig moet zijn, en ik wil er nogmaals op wijzen dat dit Parlement het belangrijkste besluitvormingscentrum is.
Maar als je door die gangen gaat alsof het je niets kan schelen... zoals dit het meest belachelijke is... dan kan dit hele ding dood en begraven zijn voor het zesde uur.
In een van de moslimverzen staat dat Mohammed de vraag stelt: "Wanneer ik dood ben en begraven in de grond en terug ga tot stof, is dat alles?
Hij zou nu dood en begraven moeten zijn.
Ze wil me dood zien en begraven achter de kerk.
Een ras van oude demonen, dood en begraven voor miljoenen jaren in een plaats genaamd de Diepere Bron.
Om deze reden konden ze worden afgebeeld als dood en begraven in Hades of het graf en toch levend zijn en in staat om omhoog te kijken en van verre te zien en ook kwelling te ervaren.
Ze is dood en begraven door jouw hand, broeder.
Petrus zei tegen hen dat koning David niet was opgestegen naar de hemel om een hemelse koning te worden, maar hij was nog steeds dood en begraven tot die dag.
Dus bedoelde Jezus echt dat er vlammend vuur is in Haädes of Sheol, de plaats waar, Jezus zei, de dode en begraven rijke man zichzelf vond?
Hij zal dood en begraven zijn voordat hij weet wat hem overkomt.
Wie heeft iemand opgevoed die vier dagen dood en begraven was?
Zo lang ben ik zeker dat ik dood en begraven ben... en deze lieve oude plek is de hemel.
Gezonken door Johannes in het water achterwaarts en volledig ondergedompeld in het water illustreerde hoe Jezus dood was geworden en begraven aan zijn vroegere koers in het aardse leven.
Ze is dood en begraven.
Let op de verklaring van Philo: Wanneer we leven, zijn we zo hoewel onze ziel is dood en begraven in ons lichaam, als in een tombe.
Dood en begraven op de hei.
Ik wil hem net zo graag dood en begraven als jij, maar ik ben nog steeds een agent.
Dat zielige meisje is al lang dood en begraven... samen met alle nachtmerries en al het lijden.
De nieuwe plaat wordt Dead And Buried Outside Of Reno genoemd en de band belooft dat het de zwaarste plaat van het jaar zal worden. Solid State Records zal ook de EP Private Conflicts And Suicides uitbrengen.
We zullen allemaal dood zijn en onszelf begraven als hij veel langer duurt.
Het is dood verklaard en begraven door degenen die in feite tegen de klimaatdoelstellingen zijn.
Het Parlement is er echter in ieder geval van overtuigd dat inmenging in interne aangelegenheden een overblijfsel is van het oude en verouderde traditionele concept van nationale soevereiniteit, dat sinds de oprichting van de Europese Gemeenschap dood en begraven is geweest, om nog maar te zwijgen van de toekomstige ontwikkelingen.
Weet je, het is een beetje vreemd... dat ze zo graag willen dat Conners zo snel dood en begraven wordt.
Je zult dood en begraven zijn voordat je van je kont af gaat en solliciteert naar een universiteit.
Ik garandeer je dat je dood en begraven bent tegen de tijd dat je 20 bent.
Maar omdat ik je hulp nodig heb, betekent het niet dat ik je zie als niets meer dan een ongelovige die ik liever dood en begraven zie in het zand.
Tot Orchestra dood en begraven is en Skouras ermee, zou ik alles doen om jou te redden.
Garen! Pitorliua is dood en begraven op uw dorp begraafplaats.
Zou je me willen vertellen hoe hij van dood en begraven naar rennen rond het carnaval gaat?
Betekent dat dat het zogenaamde beleid van kritische dialoog met China dood en begraven is en zou u bereid zijn, als fungerend voorzitter, om te gaan met de kwestie van de erkenning van de Tibetaanse regering in ballingschap tijdens uw volgende ontmoeting met de Chinezen als er binnen een redelijke termijn geen overeenstemming wordt bereikt over de nieuwe status van Tibet?
Hij heeft dit gedaan in de feitelijke rol van de Europese minister van Buitenlandse Zaken, ondanks het feit dat het Europees gemeenschappelijk buitenlands beleid dood en begraven moet zijn vanwege de verwerping van de Europese grondwet.
Daniel Robitaille is al heel lang dood en begraven.
Helaas zijn sommige christenen geneigd te wentelen in herinneringen van hun vroegere zondige levens, herinneringen die al lang geleden dood en begraven hadden moeten zijn.
Breng Khufu en Chay-Ara naar Jurgens Industrial over 24 uur, of ik zie je dood en begraven onder de lichamen van je dierbaren.
Een dode en begraven stad op een planeet in een Glacial Age.
Mijnheer de Voorzitter, beste collega van de Conventie-premier Vanhanen, ik vind het moedig van de heer Vanhanen om aan te bieden het ratificatieproces te starten voor een verdrag dat na de referenda in Frankrijk en Nederland dood en begraven had moeten zijn.
Je moeder is dood en begraven in Kansas City.
"Ik zie ons liever dood en begraven
Met Wally is het allemaal dood en begraven.
Dus, in tegenstelling tot hun bandnaam, blazen deze kistdragers nieuw leven in de doom metal, het genre dat vele malen als dood is beschouwd en door critici is begraven!
Het oorspronkelijke woord in elke taal betekent de mensheid gemeenschappelijk graf, een put, een locatie waar de doden en begravenen onzichtbaar zijn.
Dit was de oorspronkelijke priorij hier, daarom zeg ik altijd dat het goed groeit grond... jaren en jaren van dood en... dood en begraven broeders.
Als zijn baard wit was toen je klein was, zou hij nu al dood en begraven zijn.
Vanwege de ellende op ons vandaag, sommigen van ons kunnen krijgen om zich te voelen als Job en wensen dat we dood waren en begraven in Ha...des, of Sheol.
Als dit niet gebeurt, kan het Euro-mediterrane partnerschap net zo goed dood en begraven zijn - het is al zwaar in gevaar gebracht.
Je bent niet dood en begraven en daar ben ik blij om.
Die idioot is al 50 jaar dood en begraven.
Voor de rijke man werden de gelovigen ontmaskerd als dood en begraven naar God hadden ze weinig zorg voor de mensen echte spirituele behoefte.
Enige tijd voor het pascha van dat jaar voerde Jezus Christus een van zijn meest opmerkelijke wonderen uit, een man die vier dagen dood en begraven was.
Maar de moderne rijke man klasse zijn zo goed als dood en begraven als het hebben van enig bewijs van goddelijke gunst.
Iedereen had je dood en begraven voor verdoemd bijna een jaar.
Vroege bevindingen suggereren dat hij al tien dagen dood en begraven is, nog geen doodsoorzaak.
Ze is dood en begraven in de tuin, volgens Carl.
Een ander was een man die al dagen dood en begraven was.
Mike Acosta is waarschijnlijk dood en begraven en... 164 miljoen dollar ontbreekt nog steeds... en de enige vraag die ik nog heb is of jij er wel of niet bij betrokken was.
Dood en begraven in de grond!
Errera is al een jaar dood en begraven.
Na het vertrek van de Perzen verzamelden de Grieken hun doden en begroeven ze op de heuvel.
Dood en begraven en lang geleden tot stof veranderd.
Ze is nu dood en begraven.
Ten eerste, de valstrik die erin bestaat te zeggen, zoals sommigen zouden willen, dat de Grondwet dood en begraven is en dat we alleen praktische dingen moeten doen: dat zou gevaarlijk zijn voor Europa.
De klimaatdoelstellingen die we in dit Parlement hebben voorgesteld en waar we voor hebben gewerkt, waren niet eenmaal, maar misschien wel tien keer dood verklaard en begraven tegen de tijd dat we het uiteindelijke besluit hadden genomen.
Eerder gekroond met doornen eerder Galveston, handen en voeten genageld Los Angeles hoog om te sterven in Denver, doorboorde de kant Chicago dood en begraven en herrezen in New Orleans op de berg Garret.
Een deel van de oude... die weg is is de herinnering aan vroegere zonden en het schuldgevoel dat ze voortbrachten. Helaas, sommige Christenen zijn geneigd om te wentelen in herinneringen van hun vroegere zondige levens, herinneringen die al lang geleden dood en begraven hadden moeten zijn.
