Zo dood als een deurnagel.
Zo dood als een deurnagel.
Zo dood als een deurnagel.
Zo dood als een deurnagel.
- Zo dood als een deurnagel.
Zo dood als een deurnagel.
Zo dood als een deurnagel.
Ze is zo dood als een deurnagel.
Zo dood als een deurnagel.
Het is zo dood als een deurnagel.
En zo dood als een deurnagel.
- Je bent zo dood als een deurnagel.
Zo dood als een deurnagel.
- Zo dood als een deurnagel.
- Zo dood als een deurnagel.
Doodt hem dood als een deurnagel.
Behalve dat Vicki dood is als een deurnagel.
Hij is nog steeds zo dood als een deurnagel.
Hij is zo dood als een deurnagel.
Deze stad is zo dood als een deurnagel.
Eindelijk zo dood als een deurnagel.
Anders zijn we zo dood als een deurnagel.
Ze is zo dood als een deurnagel, mijn vriend.
Sinds Eba dood is als een deurnagel.
Zijn carrière is zo dood als een deurnagel.
Nu is ze zo dood als een deurnagel.
- Het is hier zo dood als een deur.
Nicolai is zo dood als een deur.
De technische term is zo dood als een deurnagel.
Zo dood als een deurnagel, als je het mij vraagt.
Oude Marley was zo dood als een deurnagel.
"Deze biogenetische wet is zo dood als een deurnagel."
Hij is zo dood als een deurnagel, zoek hulp.
Dit is nu helaas zo dood als een deurnagel.
Ik heb hem net naar binnen gebracht.
In mijn droom was hij zo dood als een deurnagel.
Kijk, ik vind de God van de geestelijken zo dood als een deurnagel.
'Zo dood als een deur.' Goedenavond, Mr Akhtar.
Mijn God, is hij... dood als een deurnagel?
In godsnaam, ik ben over vijf dagen zo dood als een deur.
En een griezel van wereldklasse zijn kan je dood maken als een deurnagel.
Je bent zo dood als een deur, Smalls.
Denk je dat echte Roth dood is?
- De eerste keer dat hij van zijn paard kwam, is hij dood als een deurnagel!
Ondertussen is die handelsronde meer dan 15 jaar oud en dood als een deurnagel.
Vanochtend vroeg werd die grote hond van de vuilnisman gevonden, dood als een deurnagel.
Die vogel was zo dood als een deurnagel, en mijn zoon bracht het weer tot leven!
Doe wat je wilt, maar ik moet er zeker van zijn dat hij morgen dood is.
En ja, we zien er een, midden op de weg, plat en dood als een deurnagel.
Het is zo smerig en smerig, en 24 uur later... bam, zomaar, dood als een deurnagel.
Ik waarschuw je: bind hem vast, laat hem zich gedragen of ik maak hem dood als een deurnagel.
Ik bedoel, deze sluipschutter is dood als een deurnagel, en hij blijft op hem schieten met zijn geweer.
Ik geloof toevallig niet in de God van de geestelijken.
Het ene moment was hij een knappe vreemdeling uit het buitenland en het volgende moment was hij zo dood als een deurnagel.
Hoewel, ik beken dat ik haar leuker vind dan mijn vorige vrouw, die nu dood is als een deurnagel, godzijdank.
M'n agent zei dat hij dood was, maar ik kende iemand die me altijd leuk vond.
De Maan bevindt zich op dezelfde afstand van de Zon als de Aarde, maar is toch zo dood als een deurnagel.
Luister, je bent nu misschien zo dood als een deur... maar we zorgen voor een baan voor Turtle... waar ik zeker van ben.
Om een volk dat al duizend jaar onafhankelijk is tot vrede te brengen, werd verklaard dat "de Unie zo dood is als een deurluik".
Ik hoorde dat Dick Rivers jullie betrapte in dezelfde kamer... met arme oude Mrs Ogletree en haar dood als een deurnagel op een brancard.
Ze brengen ons naar een stuk land van Sue's broer waar we eindelijk onze eerste kangoeroes gaan zien. En ja, we zien er een, midden op de weg, plat en dood als een deurnagel.
