Dood in het water.
Dood in het water?
Dood in het water.
Dood in het water.
Dood in het water.
Ga dood in het water.
We zijn dood in het water.
Ze ligt dood in het water.
We zijn dood in het water.
We zijn dood in het water.
- We zijn dood in het water.
We zijn dood in het water.
Het ligt dood in het water.
We zijn dood in het water.
Ze ligt dood in het water.
Je bent dood in het water.
Ze ligt dood in het water.
Je bent dood in het water.
We zijn dood in het water.
We zijn dood in het water.
Het is dood in het water, pap.
Of dood in het water?
- We zijn dood in het water.
We zijn nog steeds dood in het water.
- Ze ligt dood in het water.
We zitten hier dood in het water.
We zijn dood in het water geweest.
Aangespoeld, dood in het water.
Jezus, ze liggen dood in het water.
Ik lig hier dood in het water.
We zijn sowieso dood in het water.
Het huiszoekingsbevel ligt dood in het water.
Een man dood in het water.
We zitten hier dood in het water.
Ze liggen dood in het water, meneer.
Ze ligt dood in het water.
- We zijn dood in het water.
- Maar we zijn dood in het water.
Schone banen initiatief, dood in het water.
- Eén kruiser dood in het water!
De zaak ligt dood in het water.
Ze was al dood in het water.
- We zijn dood in het water, meneer.
Ik ben helemaal aangespoeld, dood in het water.
Inspecteur, Silva's boot ligt dood in het water.
Dus je bent dood in het water?
We zouden dood in het water moeten zijn.
Twee schepen dood in het water.
Kijk, we zijn dood in het water.
Ik wil ze dood in het water.
Jullie zijn dood in het water.
We hebben hem dood in het water!
We zitten dood in het water.
Wat betekent dat we dood in het water zijn.
Dit schip ligt dood in het water, sergeant.
We zijn dood in het water op verpletterende diepte.
Dood in het water, ongeveer 12 mijl van hier.
Dan ligt S.H.I.E.L.D. dood in het water.
Dit project dood in het water in Brussel?
De hele zaak ligt dood in het water.
De Europese economie ligt dood in het water.
We zijn dood in het water.
Helaas, meneer, zijn we dood in het water.
Het lijkt erop dat we dood in het water zijn.
Kapitein Marsh's boot ligt dood in het water.
Een jonge vrouw die dood in het water zweeft.
Dood in het water, XO.
Kapitein, majoor Neville's boot, dood in het water, meneer.
Het lijkt erop dat we dood in het water zijn.
We zitten dood in het water.
Ze lijkt dood te zijn in het water.
Gently's carrière ligt dood in het water, John, geloof me.
Aandrijvingssystemen zijn off-line, we zijn dood in het water.
Over een half uur zijn we dood in het water.
Ik dacht dat het dood in het water lag.
Ze is dood in het water met vier zielen aan boord.
De fusie is dood in het water, losgeld of niet.
De Chinezen zijn niet dom.
Nog één klap en we zijn dood in het water.
Wat betekent dat ik dood in het water kan zijn.
Daarna zijn we zichtbaar en dood in het water.
Nu we dood zijn in het water.
Totale overwinning, of we zijn dood in het water.
En dat zou ons dood achterlaten in het water.
- Niets, ze was weer dood in het water.
Het is niet dood in het water, het is een klim omhoog.
Onze computers doen het niet, we zitten dood in het water.
Over vijf minuten zijn we dood in het water.
- Het is dood in het water, maar het is echt groot.
Als hij niet belt, lig je dood in het water.
Maar zonder getuige, zijn we dood in het water.
Ik dacht echt dat ik dood in het water lag.
En jij, mijn vriend... zal dood zijn in het water.
Als we die dope onderscheppen, is hij dood in het water.
Wat betekent dat we dood in het water zijn.
Hetzelfde hier, waren ze dood in het water, hè?
Zonder dat, ben je dood in het water... om het zo maar te zeggen.
Als ze erachter zouden komen, zouden we dood zijn in het water!
Dood in het water tot je die glijbaan eraf hebt.
Als de sjeik ontsnapt, zijn we dood in het water.
Ze zijn dood in het water, ongeveer 5,2 lichtjaar van hier.
Zonder dat, zijn we dood in het water, net als Erika.
Ik hoorde net dat mijn nominatie dood in het water ligt.
Wallace zou dood in het water zijn zonder deze verdomde rellen.
Raymond, als ze hem ziet, zijn we dood in het water.
Politiek denken wij dat deze Commissie dood in het water ligt.
Russisch schip, in niemandsland, dood in het water, bemanning verdwenen?
Budgetonderhandelingen kunnen na deze week dood zijn.
Ik dacht dat je zei dat het huwelijk dood in het water lag.
Stilstaan is hetzelfde als dood zijn in het water.
Als mensen het weten, lig ik dood in het water.
Het is, ik bedoel, ze hebben hem, hij is dood in het water.
Want als Liz North begint te praten, zijn we dood in het water.
We zitten dood in het water, we hebben een lege batterij.
We zijn dood in het water tot je ons hier weghaalt.
Als we niet verzamelen wat we nodig hebben, zijn we dood in het water.
Ze zijn dood in het water, Sir, motoren zijn uitgevallen, levenssysteem, minimaal.
Hij zal je er niet uitgooien, maar je bent dood in het water, schat.
Het schip ligt dood in het water.
Nou, ze houden het voorlopig vast, maar we zijn eigenlijk dood in het water.
Ze zijn dood in het water, Sir, motoren zijn uitgevallen, levenssysteem, minimaal.
Oh, als je eenmaal gelooft in die onzin, ben je dood in het water.
Alleen de Andromeda is nu dood in het water.
We zijn dood als we ze geen alternatief geven.
Ze vonden hem vanmorgen... dood in het water, bij wijze van spreken.
Als we niet snel tegenmaatregelen kunnen oproepen, zijn we dood in het water.
Als we Radford niet aan het praten krijgen, zijn we dood in het water.
Als ze de koerier of het item pakken, zijn we dood in het water.
We zijn dood in het water zonder deze vrouw.
Schat, als ze hier lucht van krijgt, ben ik dood in het water.
Dit is Rufus' werk, het is een computerworm, we zijn dood in het water.
Als we dat niet hadden gedaan, was de rekening dood in het water geweest.
Geen enkele bank zal ons onze ISDA geven, we zijn dood in het water.
Met de Indiase botten aan de waterkant, Adams was dood in het water.
(Applaus) Politiek denken wij dat deze Commissie dood in het water ligt. (Applaus)
Zonder een getuige tegen haar, is onze afpersing zaak dood in het water.
Connie, we hebben die activeringscode nodig, of we zijn dood in het water.
Je hele operatie is opgeblazen, je bent ijskoud dood in het water.
Dan schakelen we hun roer uit en laten ze dood achter in het water.
Nou, we waren dood in het water, en nu hebben we een kans om te vechten.
We zijn net uit de poort, en we zijn al dood in het water.
Als je me niet had overgegeven, zou het project dood zijn in het water.
Elke zaak die ik afhandel overtuigt me verder dat het huwelijk dood is in het water.
In dit tempo zijn we binnen drie minuten dood in het water.
Om onze eigen Mr Tucker te citeren, betekent het dat we dood zijn in het water.
Ik weet het niet zeker, maar ze liggen dood in het water, dus Moya moet ons bevrijden.
Weet je dat dit schip al een uur dood in het water zit?
We moeten snel een gat in dit hek slaan of we zijn dood in het water.
Ik had een goed instinct en ik dacht dat ik hier dood in het water lag.
Een meisje ligt dood in het water en wordt langzaam opgepikt door het groen
De patrouille vond onze motorboot dood in het water, vijf mijl ten zuiden van het perron.
Een hint dat hij zijn vader vermoordde, en zijn politieke toekomst is dood in het water.
Na Katrina zag je mensen rondlopen nadat ze dagenlang dood in het water waren.
Op het moment dat ik hem mirandeer, verschijnt er een advocaat, en ben ik dood in het water.
Het hervormingsproces is bijna dood in het water, de gevangenissen vullen zich met Koerden;
Op dit moment wil ik weten waarom deze clusterfuck van een deal is dood in het water!
Het gerucht gaat dat jullie dood zijn in het water, en Julianne draagt het.
Halvorsen probeert de onderdelen te redden, maar wat we zijn is dood in het water.
Die overnamepoging gaat dood in het water zodra Ava Hessington's schikking openbaar wordt.
En omdat hij nog ondoordringbaarder is dan zijn moeder, is onze marinebasis dood in het water.
De Commissie is gewond geraakt door dit debat en politiek gezien ligt ze dood in het water.
Hij is bang dat ze onze financiering afnemen, in dat geval is Mosaic dood in het water.
Alex, als we dit product hier niet weghalen, zijn we dood in het water.
Die klootzak, Mr Wizard, kwam langs en liet me dood achter in het water.
Het op schulden gebaseerde financiële systeem is al dood in het water en zal binnenkort worden vervangen door de QFS.
Plotselinge pieken in energievraag of onverwachte generatorstoringen kunnen nooit een schip dood achterlaten in het water.
Als een meerderheid van het Ierse volk het afwijst, ligt het Verdrag dood in het water.
Vanmorgen werd mij gevraagd of het onderwerp klimaatverandering nu politiek gezien dood in het water lag.
Hervat koers, kruipen langs met kwart impuls in de hoop dat we brandstof vinden voordat we dood in het water eindigen?
Immigratie als middel om onze eigen bevolking te verjongen is volgens onderzoek bijna dood in het water.
IZ ruikt iets vies in de buurt van deze aanvallen, ik, dit beleid, alles, het is dood in het water.
Tot dan toe, zoals een Canadese ambtenaar zei, was er een hevige regen dood in het water, net als de vissen.
Maar als jij of ik iets doen tegen een van deze meiden... dan zijn we dood in het water.
Als we dat voorstel niet aan Dr. Griffin en het bestuur voor maandag hebben, zijn we dood in het water.
Als we doodgaan in het water zonder plan, gaan mensen hun hoofd krabben en kletsen.
Abby, de man was dood in het water toen het je duidelijk was dat hij nooit president zou worden.
Je weet heel goed dat er iets met mij gebeurt, je deal met de Fransen is dood in het water.
De kamp moord verhalen zullen opnieuw beginnen en ik zal dood zijn in het water voordat ik ooit open.
Hij valt Williams aan en z'n team ziet er gefrustreerd uit.
Ik zou het risico nemen om deze plek failliet te laten gaan als ik niet dacht dat we al dood waren in het water...
Observeert New Scientist magazine: Op dit moment, net als veel van de mediterrane wilde dieren, de MAP ziet er dood in het water.
Daar ben ik, verankerd, dood in het water... ik kijk door het raam... en zij kiest uit deze dingen.
Één verklaarde: Als we niet in staat waren om onderzoek te doen naar dieren, dan zouden we dood zijn in het water.
Rick Santorum deed het, en ging van dood in het water naar komen binnen acht stemmen van het winnen van de staat.
Misschien is het zijn taak om de stroom uit te schakelen voordat het korfschip hier is, en ons dood achterlaten in het water.
Deze voorschriften lijken ons dood in het water te liggen, en ze worden zeker niet verder gebracht of uitgevoerd.
Niveau III Een meisje ligt dood in het water en wordt langzaam opgenomen door de groene 2. Schmetterlinge im Eis gif
Als ze gaat, zijn we een jaar of meer dood in het water, en je weet hoe graag we een baby willen.
En nu we hebben vastgesteld dat onze kinderen vrijgesteld zijn, is het hele hoofd van willekeurige selectie sowieso dood in het water.
Het was een valstrik, dus daar is hij, dood in het water, hij zegt tegen jouw mensen: "Kunnen we hier iets doen?"
We zullen de procedures volgen, zelfs als we moeten afsluiten... afsluiten, doodgaan in het water en wachten op hulp.
Maar tot mijn grote spijt, mijnheer de Roo, moet ik zeggen dat uw goede intentie waarschijnlijk al dood in het water ligt.
Aan de andere kant heeft een van de kandidaten bij de Israëlische verkiezingen verklaard dat het vredesproces in Oslo dood in het water is.
Maar als ik dat doe, en we zijn echt dood in het water, dan sla ik die baan af, het is gewoon... het is weer een spijt.
Voor Rzeczpospolita bewijst de stemming in het Europees Parlement dat ACTA in zijn huidige vorm dood in het water ligt.
Deze situatie is specifiek voor Ierland, maar als het een model is voor andere lidstaten in moeilijkheden, dan is artikel 9 dood in het water.
En ik weet dat het niet jouw stijl is om je partners te vertellen wat ze moeten doen, maar als je het niet jouw stijl maakt, ben ik dood in het water.
Een van de afleveringen van "Dead in the Water" werd voornamelijk in Henley zelf gefilmd.De helft van de cruises bracht ons naar ons eerste slot, Hambleden Lock.
- Als het een aanrijding was, is het enige wat nodig is voor de man die hem sloeg om naar voren te komen en te bekennen, en we zijn dood in het water.
Dood in het water vertelt hoe op dat moment een Amerikaanse bommenlegger al onderweg was naar Egypte, om de aanval terug te betalen door middel van een nucleaire bom.
De resultaten en de verklaringen van de Top van Rio en Kyoto worden genoemd, maar er wordt geen melding gemaakt van degenen die ze als zwak en dood in het water beschouwden.
Dat is een geweldig idee, Harvey, maar als ik die gevangenis in ga en iemand me ziet, zijn we niet alleen dood in het water, maar Mike's leven is niets waard.
Ze maakt zich zorgen over het behoud van haar behandeling, omdat ze weet dat als bekend wordt dat haar remedie Brandy Phillips doodde, haar fontein van jeugd spa dood is in het water.
De resultaten en de verklaringen van de Top van Rio en Kyoto worden genoemd, maar er wordt geen melding gemaakt van degenen die ze als zwak en dood in het water beschouwden.
Als wij van meet af aan bezwaar hebben gemaakt tegen het als dood in het water verklaren van deze grondwet, dan is dat omdat zij het uitgangspunt moet zijn voor een definitieve oplossing.
UAV ScanEagle toont de reddingsboot is momenteel 126 zeemijl voor de Somalische kust bewegend op koers 305 op vijf knopen met het moederschip dood in het water op 60 mijl naar het noordoosten.
Het probleem is echter dat het hele plan van de heer MacSharry waarover wij vandaag debatteren en waarover in het verslag-Bocklet wordt gesproken, velen van ons in het water dood lijken te zijn.
Operatie Cyanide Begin dit jaar onthulde voormalig Sunday Times chief onderzoeksjournalist Peter Hounam de motieven achter een macabere militaire actiecode genaamd Operatie Cyanide in zijn BBC-documentaire en boek, beide getiteld Dead in the Water.
Ik had de gelegenheid om met de Raad te spreken over de betrekkingen tussen de EU en Iran, en ik had de gelegenheid om met mijn eigen oren te horen dat de Raad deze dialoog dood in het water vond.
Ik vind het jammer dat dit niet omwille van Europa is gedaan, niet omwille van het Verenigd Koninkrijk, maar om de partij van de premier bij elkaar te houden.
Het is niet de eerste keer dat oorlogsmotieven later lijken te zijn verzonnen.Operatie CyanideVroeger dit jaar onthulde voormalig Sunday Times hoofdonderzoeksjournalist Peter Hounam de motieven achter een macabere militaire actiecode genaamd Operatie Cyanide in zijn BBC-documentaire en boek, beide getiteld Dead in the Water.
Hoe is het mogelijk om in de ontwerpresolutie waarover wij zullen stemmen over een gemeenschappelijke munt te spreken, terwijl het voor iedereen duidelijk is dat het idee van de invoering van de gemeenschappelijke munt in 1999 dood in het water ligt?
namens de ALDE-Fractie. - (EN) Mevrouw de Voorzitter, president Sarkozy heeft met zijn voorstellen voor een mediterrane Unie erkend wat velen nog niet wisten: dat het proces van Barcelona - van bovenaf en gedreven door Europese belangen - dood was in het water, waardoor onze zuidelijke partners optrokken en een grotere welvaartskloof ontstonden aan weerszijden van de Middellandse Zee.
(EN) Mijnheer de Voorzitter, als lid van de delegatie die vorige week naar Palestina is gegaan, werd mij duidelijk dat er een aantal verstandige mensen zijn die geloven dat de tweestatenoptie dood is in het water, vooral vanwege Israëlische acties, niet in de laatste plaats de voorstellen om de muur nog verder uit te breiden naar en buiten Oost-Jeruzalem, waardoor de Westelijke Jordaanoever in het noorden en het zuiden wordt verdeeld.
Daarom moet de Europese Raad deze week een fundamentele vraag beantwoorden: of het proces van ratificatie van het Verdrag van Lissabon als gevolg van deze dood in het water moet worden opgegeven, of dat er een debat moet worden gestart over de werkelijke redenen voor de ontevredenheid van de mensen en dat er de nodige politieke veranderingen moeten worden doorgevoerd om de huidige crises het hoofd te bieden, dat wil zeggen meer sociale rechtvaardigheid en meer werkgelegenheidszekerheid met rechten te bevorderen, speculatieve winsten en prijzen te bestrijden en prioriteit te geven aan de strijd voor sociale integratie.
