Na Katrina zag je mensen rondlopen nadat ze dagenlang dood in het water waren.
Het op schulden gebaseerde financiële systeem is al dood in het water en zal binnenkort worden vervangen door de QFS.
De patrouille vond onze motorboot dood in het water, vijf mijl ten zuiden van het perron.
Over vijf minuten zijn we dood in het water.
Ik lig hier dood in het water.
We zijn dood in het water op verpletterende diepte.
Niveau III Een meisje ligt dood in het water en wordt langzaam opgenomen door de groene 2. Schmetterlinge im Eis gif
We zijn sowieso dood in het water.
We zullen de procedures volgen, zelfs als we moeten afsluiten... afsluiten, doodgaan in het water en wachten op hulp.
Ik dacht echt dat ik dood in het water lag.
Rick Santorum deed het, en ging van dood in het water naar komen binnen acht stemmen van het winnen van de staat.
Ze is dood in het water met vier zielen aan boord.
UAV ScanEagle toont de reddingsboot is momenteel 126 zeemijl voor de Somalische kust bewegend op koers 305 op vijf knopen met het moederschip dood in het water op 60 mijl naar het noordoosten.
Een meisje ligt dood in het water en wordt langzaam opgepikt door het groen
Wallace zou dood in het water zijn zonder deze verdomde rellen.
De kamp moord verhalen zullen opnieuw beginnen en ik zal dood zijn in het water voordat ik ooit open.
Die overnamepoging gaat dood in het water zodra Ava Hessington's schikking openbaar wordt.
Ik had een goed instinct en ik dacht dat ik hier dood in het water lag.
Dood in het water vertelt hoe op dat moment een Amerikaanse bommenlegger al onderweg was naar Egypte, om de aanval terug te betalen door middel van een nucleaire bom.
We zijn dood in het water zonder deze vrouw.
Dood in het water tot je die glijbaan eraf hebt.
En nu we hebben vastgesteld dat onze kinderen vrijgesteld zijn, is het hele hoofd van willekeurige selectie sowieso dood in het water.
Maar tot mijn grote spijt, mijnheer de Roo, moet ik zeggen dat uw goede intentie waarschijnlijk al dood in het water ligt.
We zijn dood als we ze geen alternatief geven.
We zitten hier dood in het water.
Dit project dood in het water in Brussel?
Immigratie als middel om onze eigen bevolking te verjongen is volgens onderzoek bijna dood in het water.
We zitten dood in het water.
Alleen de Andromeda is nu dood in het water.
In dit tempo zijn we binnen drie minuten dood in het water.
Een van de afleveringen van "Dead in the Water" werd voornamelijk in Henley zelf gefilmd.De helft van de cruises bracht ons naar ons eerste slot, Hambleden Lock.
Als ze gaat, zijn we een jaar of meer dood in het water, en je weet hoe graag we een baby willen.
Abby, de man was dood in het water toen het je duidelijk was dat hij nooit president zou worden.
Weet je dat dit schip al een uur dood in het water zit?
Budgetonderhandelingen kunnen na deze week dood zijn.
We zijn dood in het water tot je ons hier weghaalt.
- Niets, ze was weer dood in het water.
Als we doodgaan in het water zonder plan, gaan mensen hun hoofd krabben en kletsen.
