Hij is nu dood vlees!
Ik bedoel niet de typische slechte slachthuis dode vlees geur ik bedoel ik ruik iets...
We zijn er geweest.
Hij was sowieso dood vlees.
Dood vlees aan een haak?
Het was een gangbare praktijk onder naburige heidense stammen om een varken te offeren als een heilig offer aan hun afgoden. Bovendien, in die tijd en in dat deel van de wereld, was het varken een heel smerig dier dat zich voedde met dood vlees en afval.
Als ze weten dat varkens in hun gebied van de wereld zich voeden met dood vlees en vuil, dan zijn ze voorzichtig om geen varkensvlees te eten om gezondheidsredenen.
Bovendien was het varken in die tijd en in dat deel van de wereld een heel smerig dier dat zich voedde met dood vlees en afval.
Tugg Speedman is dood als we niet snel iets doen.
Als ze weten dat in hun gebied van de wereld varkens zich voeden met dood vlees en vuil, dan zijn ze voorzichtig om geen varkensvlees te eten om gezondheidsredenen. Om te zorgen voor het lichaam is ook aangenaam voor God.
Merk gewoon op hoe de hete wind die als vuur naar buiten komt inderdaad is als zijn adem die zo slecht ruikt als verbrande materie van het dode vlees in hem. (Vedabase)
Merk gewoon op hoe de hete wind eruit komt als vuur is inderdaad als zijn adem stinkend zo slecht als verbrande materie van het dode vlees in hem.
Nee, ik ben niet dood vlees op een stok.
De mensen zijn gewoon dood vlees nu, man.
Want dan zouden we nu allemaal dood zijn.
Vriend, je bent toch dood vlees voor haar.
Het is een kleine stap tussen het verkopen van dood vlees en het doodmaken van vlees.
Het dode vlees van verschillende boten werd vervolgens teruggebracht naar het grotere, langzamere schip voor verwerking en opslag tot de terugkeer naar land.
Wie heeft daar een dood vleespaard?
Dood vlees is dood vlees.
Zijn adem ruikt naar dood vlees en zure wijn... en jouw oceaan van liefde voor hem is zo droog als die van hem.
Tussen hem en mijn vader, ik ruik dood vlees in deze truck!
Broadcasters maken je dood vlees
Cafetaria serveert dode vleespakken, toch?
Je bent dood op een stok.
Hij is sowieso dood vlees.
Hart is dood vlees in minder dan vier uur.
Dood vlees liegt niet.
Hoewel ik het algemene beginsel van het slachten van dieren zo dicht mogelijk bij de productieplaats volledig ondersteun, is de realiteit dat veel van de exportmarkten waarover wij beschikken levende dieren vereisen in plaats van de verwerkte producten en dat voor de nabije toekomst een goed functioneren van onze markt een evenwicht vereist tussen het dode vlees en de handel in levend vlees.
Als dit echt een nucleaire oorlog was, zouden we nu allemaal dood zijn.
Je vriend is dood, tenzij ik die transfunctioner krijg.
Hij is dood vlees.
Laat het dode vlees in de vriezer en doe je zondags best, want het is Arbor Day, baby!
Omdat het dood vlees is, en dood vlees is slecht vlees.
Er zit een groot stuk dood vlees in een goedkope doos die er nog is.
Ze weet dat ze dood is als ze dat niet doet.
En als ik hem ken, is Chuck al dood.
Het was dood vlees dat 20 jaar lang hun boeken verpestte.
Als de baas het wist, ben je er geweest.
Van alle dode vlees en mijn dode vrienden, pubs en clubs, van goten en sterren, lokale tips en oude slakhopen.
We zijn er geweest, slet.
Alleen dood vlees wacht op de stoofpot.
Wij begrijpen de doelstelling van het verslag, namelijk het vervoer van levende dieren zoveel mogelijk te vervangen door het vervoer van dood vlees.
Knipperen goede mannen als Dead Meat Thompson op een dag als een slechte lamp?
De jongens weten dat hij dood is en dit is een makkelijke manier om een krankzinnig pleidooi te doen.
We zijn toch allemaal dood.
Luitenant, we zijn er geweest.
Deze invoer bedroeg in het algemeen een half miljoen ton vleesequivalent, d.w.z. dood vlees plus levende mestdieren voor de slacht in de Gemeenschap.
