Dood vlees.
Dead Meat!
Dood vlees.
Dood vlees.
Dood vlees.
Dood vlees.
Dood vlees.
Dood vlees.
Dood vlees.
Je bent er geweest.
We zijn er geweest.
Ik ben... dood vlees.
- Je bent er geweest.
Ze is dood vlees.
Pick-up, dood vlees.
Je bent er geweest.
Dood vlees, soldaat!
Hij is dood vlees!
Hij is dood vlees!
Dood vlees.
Je bent er geweest.
Ik ben er geweest.
We zijn dood vlees.
Hij is dood vlees.
Hij is dood vlees.
Hij is dood vlees.
Je bent er geweest.
Hij is dood vlees.
Je bent er geweest.
Je bent er geweest.
Je bent er geweest.
Je bent er geweest.
Je bent er geweest.
Je bent er geweest.
We zijn er geweest.
Hij is dood vlees.
Hij is dood vlees.
Ben jij Dead Meat?
Hij is dood vlees.
Ik ben er geweest.
Uglich is dood vlees!
Ik ben er geweest.
- Dood vlees.
Je bent er geweest.
Dood vlees, Beddoe.
Ze zijn dood vlees!
Ze is dood vlees.
Echt dood vlees.
Je bent er geweest.
Je bent er geweest.
Nog meer dood vlees?
Hij is dood vlees.
Rastogi, je bent er geweest.
Emily, ik ben er geweest.
We zijn allemaal dood vlees.
De man is dood vlees.
Je bent er geweest.
Je bent er geweest, agent.
Ik ben klaar, Dead Meat.
Jij dood vlees, schatje!
- We zijn er geweest.
Ik ben er geweest, Sam.
Ik ben dood vlees.
- Je bent er geweest.
Hij is nu dood vlees!
Je bent echt dood vlees.
Je bent er geweest, pelgrim.
We zijn allebei dood.
Voel dat dode vlees.
Wat dacht je van dood vlees?
Je bent er geweest, Peterson.
Hij is sowieso dood vlees.
We zijn er geweest.
Je bent er geweest, Durán.
Ruikt naar dood vlees.
Dan ben ik er geweest.
Je bent er geweest, poesje.
Jullie zijn er geweest.
Jubeh, ik ben er geweest...
Dood vlees liegt niet.
Ik was er geweest.
We zijn allemaal dood vlees!
Je bent er geweest, Tango.
Je bent er geweest.
- Je bent er geweest.
Ben ik niet dood?
Je bent er geweest, MacGyver.
Dan zijn we er geweest.
Veel dood vlees.
Ruikt hij naar dood vlees?
Dood vlees is dood vlees.
- Je bent er geweest, vriend.
Het ruikt naar dood vlees.
We zijn er geweest, slet.
Ik was er geweest.
Ik eet van dood vlees."
Broadcasters maken je dood vlees
Na vanavond ben je dood.
Ze zijn dood vlees, dat is het.
Wie is het dode vlees?
"Je bent dood vlees, mijn schat.
Oh, het kind is dood vlees!
Je bent er geweest, klootzak.
Je bent er geweest, slijmbal.
Je was als dood vlees.
Ze is gewoon een dood vleespak.
Hoor je dat?
Dood vlees aan een haak?
Je gaat er aan.
- We zijn er geweest.
Je gaat er aan.
Die vent is dood vlees!
Jullie zijn er geweest.
Je was er geweest, kerel.
Je bent er geweest.
Alsof ik dood ben, Ray.
Je bent niet dood vlees.
Je bent er geweest.
Jullie zijn allemaal dood vlees!
Je bent er geweest, meneer.
Je bent er geweest, Tiny.
En je zult dood vlees zijn.
Wat het ook is, hij is dood vlees.
Vergeet het maar. Je bent er geweest.
We zijn toch allemaal dood.
Als de baas het wist, ben je er geweest.
Hij was sowieso dood vlees.
Ik wil niet dat hij dood is.
Je bent er geweest, klootzak.
Als er iemand beweegt, zijn ze dood.
Hij was sowieso dood vlees.
Als je het verknalt, ben je er geweest.
Jullie zijn er geweest, klootzakken.
Ik denk dat we allemaal dood zijn!
Iedereen die beweegt is dood vlees!
Je bent er geweest.
Je bent er geweest, vriend.
Jullie zijn er geweest, jullie verschrikkelijke honden!
Loslaten en je bent dood vlees.
Ik dacht dat ik dood was...
En deze meerval eet dood vlees.
Meestal is het dood vlees, maar...
Je dacht dat ik dood vlees was.
Luitenant, we zijn er geweest.
- Je bent er geweest, Porky Pig.
Als ik wegga... ben je er geweest.
- Ik denk dat we er geweest zijn.
Beweeg en je bent er geweest.
Jullie zijn er geweest.
Ja, dood vlees, jij oude perverseling!
Als je iets breekt, ben je er geweest.
Degene met wie ze is is dood vlees.
Eén beweging en je bent er geweest.
Je bent er geweest, weet je dat?
Misschien houdt hij niet van dood vlees.
Jullie zijn allebei dood.
Luister naar me Daniel, hij is dood vlees!
Vriend, je bent toch dood vlees voor haar.
Je bent er geweest, nerd.
Gibbler, je bent er geweest.
Als je dat van binnen doet, ben je er geweest.
Sorry voor de uitdrukking, maar ik ben er geweest.
Als ik iets zeg, ben ik er geweest.
Piep, piep, piep.
Ik zei toch dat je dood was, Gibbler.
Wat kan er misgaan?
Wie je ook bent, je bent er geweest.
We zullen zien wie er dood is, vriend.
Als Ferguson terugkomt, is ze dood.
Wat het ook is, nu is het dood vlees!
Ik dacht dat gieren alleen dood vlees aten.
Dus, is Robin al dood vlees?
Als ik iets geraakt heb, ben je er geweest.
Lennie-Taylor, klein stuk dood vlees.
Kom op, P.T.
Raak mijn vrouw aan en je bent er geweest.
Die junior high kinderen zijn dood vlees.
Ik bedoel, die kinderen waren dood vlees.
Cafetaria serveert dode vleespakken, toch?
Ik dacht dat ik dood was.
Hart is dood vlees in minder dan vier uur.
Als je ons volgt, is hij dood.
Ik voel me slecht, maar je bent er geweest.
Zodra ik begin, zijn deze clowns dood vlees.
Trouwens, genie, we zijn allebei dood.
God, Kimmy, ik dacht dat we dood waren.
Als we je zonder pakken, ben je er geweest.
Je bent er geweest, klootzak.
Kom terug, je bent er geweest.
Pino, denk je dat deze mier weet dat hij dood is?
Want als hij dat niet deed, was hij "dood vlees."
Ze leeft van dood vlees.
We kunnen ons leven niet doorbrengen met dood vlees.
Wacht maar af, jij pissige.
Want dan zouden we nu allemaal dood zijn.
Of je pakt het of je gaat eraan.
De mensen zijn gewoon dood vlees nu, man.
Als ze ons horen, zijn we er geweest.
Je bent er geweest.
Als ik hem weer zie, is hij dood.
Alleen dood vlees wacht op de stoofpot.
Als ik dit nog eens hoor, ben je er geweest.
Ik heet Pete Thompson, maar iedereen noemt me Dead Meat.
De volgende die zegt dat een woord dood vlees is.
Als je ons in de weg staat, ben je er geweest.
Als ik hem neerschiet, zijn die gijzelaars dood.
Wie heeft daar een dood vleespaard?
Als je weer in mijn gebied snijdt, ben je er geweest.
Lang en kort, Gregory, je bent er geweest.
'Jess.'' Dood vlees.'Hoe hij ook heet.
Daar hangt Big Daddy al zijn dode vlees op.
Als ik hier wegkom, ben je er geweest.
En nu is hij dood, geen woordspeling.
Punten of geen punten... je bent er geweest.
Want als we dat niet deden, waren we er geweest.
Maar hij zei dat als ik het vertelde, ik dood zou zijn.
Blijf daar of je gaat eraan.
- Dat kind kan maar beter komen opdagen, of hij is er geweest!
Als ik rotzooi, ben ik dood.
Omdat het dood vlees is, en dood vlees is slecht vlees.
Alsof je een vork in me steekt, ben ik klaar.
Dus Hulton kreeg hem voor de prijs van dood vlees.
Maar als dit voorbij is, zijn jullie dood.
Ga je over me heen zweven als dood vlees?
Als ik dit verpest, is deze stad dood.
Als we het bij je vinden, ben je er geweest.
Je vriend is dood, tenzij ik die transfunctioner krijg.
Als iemand hierachter komt, ben ik er geweest.
En als hij één van hen is, ben ik dood vlees, toch?
Je bent dood op een stok.
Gefeliciteerd met onze Battle of the Bands winnaar, Dead Meat.
Als je iemand vertelt dat ik tieten heb, ben je er geweest.
En dan is er die verschrikkelijke stank, als iets dood vlees.
Die kerels zijn dood vlees, snap je wat ik bedoel, Sam?
En als ik hem ken, is Chuck al dood.
Als je haar vanavond niet vindt, ben je er geweest.
Als jij er niet was geweest, was ik dood geweest.
Geef ons die puck of je gaat eraan.
De vlammen aten de muren op als maden op dood vlees.
Als ik hem te pakken had gekregen, zou hij dood zijn.
Als hij deze twee eerder vindt dan wij, zijn ze dood.
Zodra ik jou vermoordde, waren hij en Hill dood vlees.
Als je de volgende vraag niet goed krijgt, ben je er geweest.
Het ene moment kauw je op een hamburger, dan ben je dood vlees.
Tugg Speedman is dood als we niet snel iets doen.
Ik zeg het tegen Yles, de volgende keer dat ik ze zie, zijn ze dood vlees...
Als dit zo doorgaat, is zijn hand letterlijk dood vlees.
Het was dood vlees dat 20 jaar lang hun boeken verpestte.
Welke maaltijd zou compleet zijn zonder een beetje dood vlees?
Flap die vleugels, man-kubus, want als je valt, ben je dood vlees.
De ratten in de loopgraven eten elk dood vlees.
Je hangt daar vast graag als een stuk dood vlees.
Je weet dat als je haar vertelt dat ik hier ben, je dood bent.
Als je lullen je oude dame doen, zijn ze dood, oké?
Als de fijne burgers dit zien, ben ik er geweest.
Als je die vent vindt, ben je er geweest.
Als die honden erachter komen dat ik een kat ben, ben ik er geweest.
Als ik je ooit te pakken krijg, ben je er geweest.
Alsof het vliegtuig in tweeën brak. "Nomad, we zijn dood vlees.
Nou, het kan maar beter morgen geleverd worden, anders is het dood vlees.
En als ik je ooit weer betrap met mijn tandenborstel, ben je dood vlees.
Als de Zweed uit de cel komt, is deze sukkel dood vlees!
Als ik geen manicure had gehad, was je dood geweest.
Het is een kleine stap tussen het verkopen van dood vlees en het doodmaken van vlees.
Als we een deal sluiten met de maffia, zijn we er geweest.
Ze weet dat ze dood is als ze dat niet doet.
Hoe is het om wakker te worden als dood vlees... met de buizerds rondcirkelen?
We moeten naar die verdomde gevangenis, of we zijn allemaal dood vlees.
Met andere woorden, we hadden geen ideeën meer, en ik was dood vlees.
Tussen hem en mijn vader, ik ruik dood vlees in deze truck!
Die vent zit in de problemen.
Als ze een kans krijgen om ons allemaal tegelijk aan te vallen, zijn we er geweest.
Als dit echt een nucleaire oorlog was, zouden we nu allemaal dood zijn.
Er zit een groot stuk dood vlees in een goedkope doos die er nog is.
Attentie, shoppers, we hebben een special op de diepvries afdeling vanavond... dood vlees!
Je verliest je concentratie in een gevecht en je bent er geweest.
Als McCain ons vindt, zijn we er geweest.
Ik bedoel niet de typische slechte slachthuis dode vlees geur ik bedoel ik ruik iets...
Je ontmoet me daar over een uur met mijn 10.000, of je bent er geweest.
We vliegen samen, slapen naast elkaar, maar dat is alles.
Als de gekken hier ontdekken dat ik fout zit, zijn we allebei dood.
Mijn vader zei dat als hij ooit iemand betrapte die daar naar binnen ging, ze dood vlees zouden zijn.
Als je op dat podium stapt en naar buiten komt tegen ethanol, ben je dood.
Goed dat de hoofdquizmaster niet weet dat je je elementen niet kent.
Geniet er maar van, want als je vaders bloeddruk daalt, ben je er geweest.
Zodra we Devereaux Street oversteken, zijn jij en je meisjes dood.
Knipperen goede mannen als Dead Meat Thompson op een dag als een slechte lamp?
Vergis je niet, SAM's zijn waar jullie wapens heen gaan, of die B-52's zijn dood vlees.
De jongens weten dat hij dood is en dit is een makkelijke manier om een krankzinnig pleidooi te doen.
Als hij ze allemaal verkoopt als de markt weer optrekt... zijn we allebei dood.
Als je niet opneemt als ik bel... is je vriend Murdock dood.
Als iemand probeert hem van mij te stelen, zijn ze dood vlees.
Nee, ik ben niet dood vlees op een stok.
Als mijn vrouw er ooit achter kwam dat ik vals speelde, zou ik dood zijn.
Ik dacht dat je zei dat ik dat nooit, nooit of te nimmer mocht doen, anders zou ik dood zijn.
Laat het dode vlees in de vriezer en doe je zondags best, want het is Arbor Day, baby!
Ze vragen zich allemaal af waarom je de "gekke bommenlegger" hebt geworpen als een koelbloedige moordenaar in Bang bang dat je dood bent.
Dan eindelijk, op de bodem van het gat, onder deze hoop dood vlees, was er een kind, baby jongen.
Van alle dode vlees en mijn dode vrienden, pubs en clubs, van goten en sterren, lokale tips en oude slakhopen.
Natuurlijk is het vervoer van levende dieren, wanneer het correct gebeurt, duurder dan het vervoer van bevroren of dood vlees.
Natuurlijk is het vervoer van levende dieren, wanneer het correct gebeurt, duurder dan het vervoer van bevroren of dood vlees.
Het dode vlees van verschillende boten werd vervolgens teruggebracht naar het grotere, langzamere schip voor verwerking en opslag tot de terugkeer naar land.
Het ene moment denk ik dat Lou en ik dood zijn, en dan, zoom Superman eindigt in een andere postcode.
Bovendien was het varken in die tijd en in dat deel van de wereld een heel smerig dier dat zich voedde met dood vlees en afval.
Wij begrijpen de doelstelling van het verslag, namelijk het vervoer van levende dieren zoveel mogelijk te vervangen door het vervoer van dood vlees.
Wedden dat je dit signaal krijgt en kom snel hierheen... of Geppetfo hier wordt een hoop dood vlees.
Toen we in de pub waren, was Caine cool, maar zodra we in de auto stapten, trok hij een pistool en zei dat we dood waren.
Deze invoer bedroeg in het algemeen een half miljoen ton vleesequivalent, d.w.z. dood vlees plus levende mestdieren voor de slacht in de Gemeenschap.
Hij heeft jullie slechts verboden dood vlees, bloed en varkensvlees en voedsel waarover de naam van een ander dan God is aangeroepen.
Merk gewoon op hoe de hete wind eruit komt als vuur is inderdaad als zijn adem stinkend zo slecht als verbrande materie van het dode vlees in hem.
Hij heeft jullie slechts verboden dood vlees, bloed en varkensvlees en dat waarover een andere naam dan die van Allah is aangeroepen.
Hij heeft jullie slechts verboden dood vlees, bloed en varkensvlees en dat waarover een andere naam dan die van Allah is aangeroepen.
Hij heeft jullie slechts verboden dood vlees, bloed en varkensvlees en dat waarover een andere naam dan die van Allah is aangeroepen.
Als ze weten dat varkens in hun gebied van de wereld zich voeden met dood vlees en vuil, dan zijn ze voorzichtig om geen varkensvlees te eten om gezondheidsredenen.
Hij heeft jullie slechts verboden dood vlees, bloed en varkensvlees en voedsel waarover de naam van een ander dan God is aangeroepen.
173. Hij heeft u slechts het dode vlees, bloed en varkensvlees verboden, en dat waarover een andere naam dan die van Allah is aangeroepen.
Merk gewoon op hoe de hete wind die als vuur naar buiten komt inderdaad is als zijn adem die zo slecht ruikt als verbrande materie van het dode vlees in hem. (Vedabase)
Zijn adem ruikt naar dood vlees en zure wijn... en jouw oceaan van liefde voor hem is zo droog als die van hem.
Als ze weten dat in hun gebied van de wereld varkens zich voeden met dood vlees en vuil, dan zijn ze voorzichtig om geen varkensvlees te eten om gezondheidsredenen. Om te zorgen voor het lichaam is ook aangenaam voor God.
Leviticus 11:7-8 Een soortgelijk verbod wordt ook gevonden in de koran: Hij heeft alleen verboden dode vlees, en bloed, en het vlees van varkens, en dat waarop een andere naam is aangeroepen dan die van God.
Ik koop een trui, ik bind het aan mijn bumper, ik rijd het rond de stad, en wikkel het in dood vlees, en dan stop ik het gewoon in een plastic zak en breng het naar de arena.
Het was een gangbare praktijk onder naburige heidense stammen om een varken te offeren als een heilig offer aan hun afgoden. Bovendien, in die tijd en in dat deel van de wereld, was het varken een heel smerig dier dat zich voedde met dood vlees en afval.
Hij heeft jullie slechts verboden dood vlees, bloed en varkensvlees, en voedsel waarover de naam van iemand anders dan God is aangeroepen, maar als iemand gedwongen wordt, zonder dat hij opzettelijk ongehoorzaam is, en zonder het overtreden van de voorschriften, dan is Allah Vergevensgezind, Meest Barmhartig.
Hij heeft jullie slechts verboden dood vlees, bloed en varkensvlees, en dat waarover een andere naam dan die van Allah is aangeroepen.Maar als iemand gedwongen wordt, zonder moedwillige ongehoorzaamheid, en zonder overtreding, dan is hij onschuldig.Voorwaar, Allah is Vergevensgezind, Meest Barmhartig.
Zeg (O Moehammad): "Ik vind in de Boodschap van mij niet dat iemand die het wil opeten verboden is het te eten, tenzij het dood vlees is, of bloed uitgestort, of het vlees van varkens, want het is een gruwel, of wat ondankbaar is, waarop een andere naam dan die van Allah is aangeroepen."
Zeg (O Moehammad): "Ik vind in de Boodschap van mij niet dat iemand die het wil opeten verboden is het te eten, tenzij het dood vlees is, of bloed uitgestort, of het vlees van varkens, want het is een gruwel, of wat ondankbaar is, waarop een andere naam dan die van Allah is aangeroepen."
Hoewel ik het algemene beginsel van het slachten van dieren zo dicht mogelijk bij de productieplaats volledig ondersteun, is de realiteit dat veel van de exportmarkten waarover wij beschikken levende dieren vereisen in plaats van de verwerkte producten en dat voor de nabije toekomst een goed functioneren van onze markt een evenwicht vereist tussen het dode vlees en de handel in levend vlees.
Zeg (O Moehammad): "Ik vind in de Boodschap van mijn Heer niet dat iemand die het wil eten verboden is, tenzij het dood vlees is, of bloed uitgestort, of varkensvlees, want het is een gruwel, of wat ondankbaar is, waarop een naam is aangeroepen, anders dan die van Allah." Maar als iemand gedwongen wordt, zonder dat hij opzettelijk ongehoorzaam is en niet zondig is, dan is jouw Heer Vergevensgezind, Meest Barmhartig.
Verboden voor jullie zijn: dood vlees, bloed, varkensvlees en dat waarover de naam van een ander dan Allah is aangeroepen, wat is gedood door wurging, of door een hevige klap, of door een zware val of door de dood, wat door een wild dier is gegeten, tenzij jullie in staat zijn het te slachten, dat wat aan steen wordt geofferd, ook is de verdeeling (van vlees) door verpulvering van pijlen, dat is onreinheid.
Verboden voor jullie zijn: dood vlees, bloed, varkensvlees en dat waarover de naam van een ander dan Allah is aangeroepen, wat is gedood door wurging, of door een hevige klap, of door een zware val of door de dood, wat door een wild dier is gegeten, tenzij jullie in staat zijn het te slachten, dat wat aan steen wordt geofferd, ook is de verdeeling (van vlees) door verpulvering van pijlen, dat is onreinheid.
Verboden voor jullie zijn: dood vlees, bloed, varkensvlees en dat waarover de naam van een ander dan Allah is aangeroepen, wat is gedood door wurging, of door een hevige klap, of door een zware val of door de dood, wat door een wild dier is gegeten, tenzij jullie in staat zijn het te slachten, dat wat aan steen wordt geofferd, ook is de verdeeling (van vlees) door verpulvering van pijlen, dat is onreinheid.
