Dood voor de wereld.
Dood voor de wereld.
Dood voor de wereld.
Dood voor de wereld.
Hij is dood voor de wereld.
- Dood voor de wereld.
Hij is dood voor de wereld.
Ik ben dood voor de wereld.
Hij is dood voor de wereld.
- Dood voor de wereld.
Je was dood voor de wereld.
Ik was dood voor de wereld.
Je was dood voor de wereld.
Je was dood voor de wereld.
Ik ben dood voor de wereld...!"
Dood aan de wereld op drank.
Je was dood voor de wereld.
Dood voor de wereld, was ik.
Ik zal dood zijn voor de wereld.
Je moet dood zijn voor de wereld.
Het is alsof hij dood is voor de wereld.
Het fort lijkt dood voor de wereld.
Maar ik was dood voor de wereld.
Dood aan de wereld voor 14 uur.
Waarschijnlijk dood voor de wereld nu.
Meisje is waarschijnlijk dood voor de wereld.
Dood aan de wereld voor 14 uur.
Jullie waren dood voor de wereld.
Als je denkt, ben je dood voor de wereld.
Ik was dood voor de wereld gisteravond.
De auto van mijn vrouw is dood voor de wereld.
Je was dood voor de wereld toen ik vertrok.
We zijn dood voor de wereld op dat uur.
Hij is dood voor de wereld.
Dood voor de wereld tot het einde der tijden.
Je kunt een dode vrouw niet laten herrijzen.
Ik sliep, meer dood voor de wereld.
Ze zal in een mum van tijd dood zijn voor de wereld.
Ik viel flauw om ongeveer 10:00, dood voor de wereld.
Elke keer als ik Spooky zie, is hij dood voor de wereld.
Ik ben dood voor de wereld.
Ja, maar hij ziet er zeker dood uit voor de wereld.
Een sterk kalmerend middel, ze is dood voor de wereld.
Waarom bang zijn voor een man die dood is voor de wereld?
Ik was dood voor de wereld toen Anakin mijn lichaam verplaatste.
Geloof me, dat kind is nu dood voor de wereld.
Als ik de machine opzet, ben ik dood voor de wereld.
Die idioot van een lantaarn is dood voor de wereld.
Ik ben er vrij zeker van dat we dood waren voor de wereld daarvoor.
Met de com-link naar beneden, zijn we black-out en dood voor de wereld.
Je bent al drie uur weg, dood voor de wereld.
Als je niets anders krijgt van dood zijn voor de wereld...
Ze is dood voor mij, ze is dood voor jou, ze is dood voor de wereld.
Ik was dood voor de wereld zoals die arme Madame Doyle nu is.
Maar als mijn hoofd het kussen raakt, ben ik dood voor de wereld.
Ze ontdekten die jongen in een slaapzak, dood voor de wereld of bijna toch.
Het is niet zo vaak dat ik een kans krijg om uit te slapen.
Hij was dood voor de wereld toen ik belde.
'De kinderen zijn dood voor de wereld.' 'Oh, ik kan niet wachten om jou te zien.' 'Ik ook.
Ik kon daar niet leven met jouw kut dood aan de wereld?
Het spijt me skelet, je bent niet alleen dood voor mij je bent dood voor de wereld.
Je ziet ze op de harde schouder, vuilnisbakken, monden open, dood voor de wereld.
De drie Hebreeuwse mannen gingen het vuur in met hun lichamen al dood voor de wereld.
Toen kwam de mazelen. Tijdens twee lange weken legde Tom een gevangene, dood voor de wereld en zijn gebeurtenissen.
Mam drinkt een glas wijn of zes bij dit ding en ze is dood voor de wereld.
We springen in veiligheid, de auto ontploft in een hete bal van woede en we zijn dood voor de wereld.
Samen met de andere nonnen die aan dezelfde ceremonie hadden deelgenomen, werd ik beschouwd als dood voor de wereld.
Als je 'Victims Beyond All Help' in zijn geheel luistert ben je dood voor de wereld, spaghetti-limbedden, met een hartslag van 180.
Als gevolg daarvan werden ze vertegenwoordigd als mensen dood voor de wereld, en nutteloos voor alle zaken van het leven, zegt historicus Augustus Neander.
Zo, een 21 - jaar - oude universiteit disc jockey zegt: •Het deed een beroep op mij en mijn vrienden omdat onze generatie is zo dood voor de wereld.
Als je een overhaaste kopie van de bovengenoemde acts verwacht, zal dit 'Dead To The World' je verrassen, want de muziek op dit album gaat verder dan alleen metalcore.
Toch zijn er zeker muzikale raakvlakken met deze bands het resultaat van 'Dead To The World' van de nieuwe band Arma Gathas absoluut geen blinde som van het verleden van de bandleden.
Welke zanger er ook achter de microfoon zit, het sterkste punt van deze Bostonse band is altijd de gitaartandem Anthony Nichols/Jim Koury geweest en dat is op 'Dead To The World' niet veranderd.
Kerkhistoricus Augustus Neander meldde dat de christenen werden vertegenwoordigd als mensen dood voor de wereld, en nutteloos voor alle zaken van het leven;... en het werd gevraagd, wat zou er worden van de business van het leven, als alle waren zoals zij?
Als zodanig is daar niets mis mee als het aanwezige song materiaal sterk genoeg is en ik moet zeggen dat het kwaliteitsniveau van dit 'Dead To The World' veel hoger ligt dan de vorige platen die Paul Souza opnam als 'The Deep And Dreamless Sleep'.
Natuurlijk moet ik toegeven dat 'Dead To The World' qua kwaliteit verre blijft van het niveau van 'Kill To Survive' of 'Solitary Solitude', maar Meliah Rage bewijst nog steeds een solide reden te hebben voor het bestaan in 2011 en dat is zeker prijzenswaardig voor een band die al meer dan twintig jaar bestaat.
Veel van hen klinken als (zeer origineel) eerbetoon aan Sabbath ('Dead To The World') en Saint Vitus en er is ook een duidelijke Pentagram invloed (ook omdat Geof O'Keefe meespeelt met een aantal van de nummers op dit album), maar nergens is er enige plagiaat, zelfs niet als ze een cover van Cream's 'Sunshine Of Your Love' spelen.
Werken om te ontwortelen, zowel binnen als buiten onszelf, betekent het uitbreiden van de ruimte voor vrede en onszelf toestaan om operators en bouwers van vrede te worden, niet alleen verward, dood voor de wereld en terughoudende toeschouwers van gebeurtenissen en niet alleen op het wereldtoneel, maar ook op de landingen van onze appartementen en binnen de muren van onze huizen.
Er zijn een aantal positieve dingen aan dit album en dat zijn de productie die erg tachtiger jaren klinkt en het blastende 'Ghost Of Souls & Inner Hate' en 'Dead To The World'.Helaas viel de tekstschrijver in slaap tijdens de Engelse les wat resulteerde in de hilarische titel 'The Tail's Of Whom In Shadows Fall'.Met de enorme opleving van de jaren tachtig lijkt Deceiver te verdrinken in de vloed van releases.
