dood hout;
dood hout;
Dood hout.
Het dode bos.
Zoals dood hout.
Maar dood hout?
Gras, bladeren en dood hout.
Wie is het voor de hand liggende dode hout?
Het is gewoon dood hout, meneer.
De rupsen voeden zich met dood hout.
- Het dode hout eruit snijden?
Y-geheugen is als dood hout.
Deze binnenringen zijn in wezen dood hout.
Wachtend om het dode hout eruit te snijden
Het is niet Sidney die het dode hout is.
Ze nestelen in gaten in dood hout.
Je weet dat we het dode hout hebben gesnoeid.
Ik heb dit bedrijf van het dode hout ontdaan.
Het vrouwtje maakt een nest in dood hout.
Ze gaan al het dode hout afvuren.
Je vindt ze op bloemen en dood hout.
Het zijn zeldzaamheden die afhankelijk zijn van dood hout.
Op dood hout, vaak aan de basis van bomen.
Misschien is het tijd om het dode hout eruit te snijden.
Iets over het dragen van dood hout, zei Mr Bright.
De hele dag ontbinden ze enorme hoeveelheden dood hout.
Maar misschien is het tijd om het dode hout eruit te snijden.
Halfgroeide rupsen overwinteren onder boomschors of in dood hout.
Oh, ja, we snoeien wat van het dode hout weg.
Andere larven leven in paddenstoelen, dood hout of zijn roofdieren.
Het verbrandt het dode hout, waardoor nieuwe groei, nieuw leven mogelijk is.
Vuur is ook vrij; ze verzamelen dood hout uit het bos.
Met alle respect, meneer - het "dode hout" was allemaal trouwe medewerkers.
Volgens dit zou het in dood hout en bladeren.
Vergoedingen voor het onderhoud van een bepaalde hoeveelheid dood hout in Forests..
Het enige dode hout hier dat moet worden opgeruimd is in Tommo's hoofd.
De larven voeden zich vooral met dood hout, dode takjes.
Het enige wat je hoeft te doen is het dode hout eruit snijden...
Die luitenants weten dat het een kans is om hun dode hout te dumpen.
Zonder dat dode hout was dit misschien wel het ideale Colour Haze album geweest.
Mieten en kevers ontdoen zich van dood hout, en schimmels voeden zich met de schors.
gewicht van het zwembad van dood hout (gemeten als massa van de droge stof per hectare);
Niet Morecambe en Wise, want er is geen hetero man, er is geen dood hout.
De meeste Mason Wespen maken kamers in holten in dood hout of holle reet.
Sukkels en dood hout zouden geen plaats moeten hebben tussen die schone takken.
koolstofvoorraad in dode houtpool (gemeten als massa koolstof per hectare);
Ik heb wat dood hout eruit gesneden toen ik terugkwam.
Om van het dode hout af te komen zodat Eve er niet mee om hoefde te gaan.
De larven van deze Sulphur Esperia Moth leven in dood hout en schimmels. [meer...]
Dood hout in de ondergroei: Hazel Trees, Alder Buckthorns, Medlar Trees, Holly Trees.
We hebben dus veel dood hout verwijderd dat in de tekst stond.
We hebben dus veel dood hout verwijderd dat in de tekst stond.
Het is hoog tijd dat het dode hout uit de war van handelsbarrières wordt gehaald.
afhankelijk voor leerlingen werken het dode hout zag het was het thema van onze vergadering...
Ze leven van het dode hout, maar ze kunnen ook erg schadelijk zijn voor levende bomen.
Het kan gedroogde dierlijke mest, dood hout, twijgen, grassen, of gewasresten die kunnen worden opgeruimd.
Met andere woorden, heeft de prijsinterventie van de Commissie de hoeveelheid dood hout niet verhoogd?
De larven leven in warm, droog, dood hout van loofbomen, en vooral in het voordeel van wilgen en berken.
Sommigen hebben een slechte reputatie, want ze leven in droog, dood hout, zoals balken en balken.
De gidsen effenen een gebied voor onze tenten, zoeken naar dood hout voor het vuur en water halen.
De minuut fauna verborgen in de grond verandert dit bos van dood hout in een rijke, losse humus.
koolstofvoorraad in dode houtpool (gemeten als massa koolstof per hectare), berekend overeenkomstig punt 5.2.1;
koolstoffractie van de droge stof in dood hout (gemeten als massa koolstof per massa droge stof).
Het achterlaten van dood hout in situ en het uitvoeren van gecontroleerde verbrandingsprocedures zal worden toegepast op ongeveer 500 hectare bos.
Het ziet eruit als een Anapsis frontalis, als ik kijk naar foto's op google.Je vindt ze op bloemen en dood hout.
Soorten die alleen op speciale plaatsen worden aangetroffen (bv. rotsen, boomstronken, sporen en paden, dood hout, enz.) dienen afzonderlijk te worden vermeld.
•Foestmilieumaatregelen,b.v. het creëren vanno-exploitationzones, het behoud van dood hout, beheersing of uitroeiing van invasieve uitheemse soorten, aorestatie- of herbebossingsactiviteiten, beheer van specieke vegetatie, enz.
Het groeide goed zonder enige tussenkomst van mijn kant, deze winter zal ik het werk van dood hout moeten voortzetten
Gastheerplanten voor de rups zijn paddenstoelen, rottend of dood hout, gedroogde producten zoals paddenstoelen en bessen, kreunen, bloem etc.
Fish and Game heeft een necropsie gedaan op de dode Wood Stork, een van de vier gevonden in Palm Glade Municipal deze maand.
Opstaan en vallen van dood hout, holle bomen, oude groven en bijzondere zeldzame boomsoorten moet worden gelaten in hoeveelheden en verspreiding nodig om veilig-
Rups: Juni - september Het overwintert als een pop in een cocon achter de schors, in een hees sorry, in dood hout.
Het enige doel van de Commissie is om het dode hout weg te snijden om de weg vrij te maken voor een open interne markt.
Rups: Juni - september Het overwintert als een pop in een cocon achter de schors, in een hees sorry, in dood hout.
Ze groeien aan de basis van de stam of in de buurt van de boom op de wortels of begraven dood hout.
Nou... hij moest naar Dead Wood... met zijn rijpartner, hij zou over een paar weken terug zijn.
Tot slot is er een shake-up nodig, samen met het snoeien van dood hout na de disciplinaire en gerechtelijke procedures die nu gaande zijn.
Tot slot is er een shake-up nodig, samen met het snoeien van dood hout na de disciplinaire en gerechtelijke procedures die nu gaande zijn.
passende ecologische aanpassingsmaatregelen door middel van diverse silviculturele technieken in combinatie met accessoire maatregelen (bv. met betrekking tot dood hout en andere belangrijke microhabitats aanwezig in bossen).
Gastheerplanten voor de rups zijn paddenstoelen, rottend of dood hout, gedroogde producten zoals paddestoelen en bessen, kreunen, bloem etc.
Om de schaal uit te breiden, proberen wetenschappers overlappende patronen van dunne en dikke ringen te vergelijken in stukken dood hout dat in de buurt ligt.
Zo mag het onbeperkte gebruik van resthout niet ten koste gaan van dieren en planten die afhankelijk zijn van stervend of dood hout.
De openheid naar innovatieve praktijken is van de agenda verdwenen en het dode hout zal daarom in zijn staat van versteende lethargie behouden blijven.
* Het insect verzamelt vezels van planten en van dood hout uit allerlei plaatsen.. logs, omheining palen, telefoonpalen, en bouwmaterialen.
De openheid naar 'innovatieve praktijken' is van de agenda verdwenen en het 'dode hout' zal daarom in zijn staat van versteende lethargie behouden blijven.
Integendeel, het zal hen ertoe aanzetten het dode hout te ontruimen, te moderniseren, de structurele hervormingen door te voeren die de aanzet geven tot een kick-start van de economie.
Het is geen kwestie, en deze opmerkingen zijn met name bedoeld voor de commissaris, om de Europese wapenindustrie concurrerender te maken door dood hout te verwijderen.
Ik maakte al het dode hout schoon en stopte het in de kas, ze genoot van vocht en beloonde me in mijn nu veelbelovende mooie bloemen komen...
Dit houdt in dat het "dode hout" moet worden verwijderd van de verouderde of verouderde teksten die zouden moeten leiden tot een vermindering van het volume van het "dode hout" zonder dat dit van invloed is op de wettelijke status.
We zouden heel goed hebben begrepen dat het 'dode hout' dat Rudy Demotte wilde verwijderen niet zozeer de organisaties zelf omvat als inefficiënte, verouderde praktijken.
We zouden heel goed hebben begrepen dat het dode hout dat Rudy Demotte wilde verwijderen niet zozeer de organisaties zelf omvatten als inefficiënte, verouderde praktijken.
"Er moet voor worden gezorgd dat er voldoende stervend en dood hout overblijft voor bosdieren en planten die afhankelijk zijn van stervende en rottende bomen voor de fokkerij en voor voedsel.
"Er moet voor worden gezorgd dat er voldoende stervend en dood hout overblijft voor bosdieren en planten die afhankelijk zijn van stervende en rottende bomen voor de fokkerij en voor voedsel.
Wat u moet overwegen voordat u planten klaarmaakt voor de winter: Reinig planten voordat u ze naar binnen brengt: Verwijder alle gevallen bladeren, verdorde of zieke bladeren, en alle dode hout.
Het zat vast in de kas en vluchtte helaas voordat ik een goede foto had gemaakt. Je ziet ze niet vaak omdat ze verborgen leven (vaak dood hout).
We willen geen dood hout in onze broederschap van bange kermis... dat toevallig het onderwerp is van onze eerste misselijkmakende novelle... een vervelende kleine bottenkraker met de titel:
11 februari 1858.Het was erg koud in de "dungeon."Met enkele vrienden ging Bernadette op zoek naar dood hout in de grot van Massabielle aan de oevers van de Gave rivier.
de verwijdering van dode houtsoorten - verouderde en verouderde wetteksten - die leiden tot een aanzienlijke vermindering van de omvang van het acquis communautaire zonder wijziging van de juridische status;
Vanuit het midden van de tak, vinden we het harthout is gewoon dood hout is wat dient als skelet boom. dat is saphout (of levend hout) verleden seizoenen die stierven.
Mensen die's nachts in een bos hebben gewandeld na een zware douche, zijn misschien wel verbaasd door het zien van zowel levend als dood hout dat een lichtgevende gloed afgeeft.
Voor insecten kunnen we de aanwezigheid hier benadrukken van de "mooiste kever in Europa," de rosalia longicorn (Rosalia alpina), direct verbonden met oude beukenbossen rijk aan dood hout.
Er zijn ook eigenaardigheden te ontdekken uit de wereld van de kevers: de prachtige blauwe Rosalia longicorn en de Stag kever vinden ideale levensomstandigheden in de rijkdom van het bos van dood hout.
Daarna gingen we wandelen, in de zon, naar de Holanda Glacier. Bever knaagt overal, wetlands, condors boven ons, en een bos met meer horizontaal dood hout dan verticaal leven.
In principe zijn hoge bosvoorraden, lage omzetcijfers, grote stukken dood hout en rottend hout in de bodem dus zeer belangrijk voor de langdurige koolstofvastlegging in het bos.
Deze documenten bevatten tal van maatregelen ter bevordering van de biodiversiteit, zoals het behoud van een minimumhoeveelheid dood hout, de ontwikkeling van interne en externe randen en open omgevingen die daaraan grenzen.
Er lag genoeg brandstof, en als ze een vuur wilden aansteken... waren ze er zeker van dat ze een overvloed aan dood hout en de wortels van de oude mangroven hadden.
Sommigen hebben een slechte reputatie, want ze leven in droog, dood hout, zoals balken en balken. Na een paar jaar is de balk misschien hol en kan niets meer ondersteunen.
Sommigen hebben een slechte reputatie, want ze leven in droog, dood hout, zoals balken en balken. Na een paar jaar is de balk misschien hol en kan niets meer ondersteunen.
Hierdoor zal het dode hout uit de nationale merkenregisters worden verwijderd en zal daardoor het aantal conflicten tussen nationale merken en de nadelige gevolgen voor de handel die dit met zich meebrengt, worden verminderd.
Eindelijk bluste hij het vuur, hij nam het afgodsbeeld heel onvoorspelbaar op, en zakte het weer in zijn grego zak zo onvoorzichtig alsof hij een sportman was die een dode houthaan inpakte.
Familie kevers (Cleridae).Het zat vast in de kas en vluchtte helaas voordat ik een goede foto had gemaakt.Je ziet ze niet vaak omdat ze verborgen leven (vaak dood hout).
Want net zoals jullie die mooie perzikbomen moeten snoeien die jullie hier hebben, om meer fruit te dragen soms moet je het dode hout terugknippen om nieuwe groei te creëren.
Het bestaat uit het verwerken en composteren van 50% van de bewoners van groen afval. Dat is ongeveer 7000 ton per jaar, in plaats van al dit dode hout naar de recyclingcentra voor huishoudelijk afval te brengen.
Nadat een aantal zonen keer met het lijk rond de brandstapel had gelopen, het dode hout netjes gelegd, lijkwade uitgeschakeld en de rivier gegooid en bedekt met een soort gras.
In het Nationaal Park Gesäuse, in de provincie Stiermarken, vormen gevallen bomen een habitat voor allerlei soorten wezens die in dood hout leven, zoals de zeldzame Alpine longhorn, een beschermde keversoort.
Het is natuurlijk verheugend te horen dat Gorbatsjov in de Sovjet-Russische communistische partij een deel van het dode hout heeft kunnen uitsnijden, maar dat maakt hem nog steeds geen democraat.
De richtlijn helpt het dode hout weg te werken en obstakels en belemmeringen weg te nemen die de eenwording van de dienstenmarkt en het initiatief van professionele dienstverlenende bedrijven, zowel binnen als buiten de nationale grenzen, hebben belemmerd.
Mijn werk uit de deuren nu was om het dode hout te verzamelen in het bos, het brengen van het in mijn handen of op mijn schouders, of soms het volgen van een dode dennenboom onder elke arm naar mijn schuur.
Terwijl oudere leraren door sommigen worden omschreven als 'dood hout', werknemers die weinig potentieel en een laag prestatieniveau hebben, voeren anderen aan dat de expliciete en impliciete kennis van de werknemers die bijna met pensioen gaan, grotendeels wordt onderschat.
Bosecosystemen (inclusief biomassa, dood hout en bodem) "vangen" meer dan 650 miljard ton koolstof, meer dan het totaal van alle koolstof in de atmosfeer.Net als bossen voorkomen erosie en verminderen de effecten van extreme gebeurtenissen (alanches, overstromingen...).
Het bevat een gedetailleerd programma om "dode hout" wetteksten die verouderd en verouderd zijn, te verwijderen - herschrijven van wetteksten om ze coherenter en begrijpelijker en minder omvangrijk te maken en gebruikersvriendelijker toegang te bieden tot EU-wetgeving.
Deze optie om wijzigingen in de koolstofvoorraden niet in de boekhouding op te nemen, is echter niet van toepassing op koolstofpools van bovengrondse biomassa, dood hout en geoogste houtproducten in de categorie landboekhouding van beheerde bosgrond.
Het levende sap in een boom kan uit het dode hout worden gewassen, maar als het al eeuwen of millennia door het hout circuleert, kunnen we er zeker van zijn dat het niet gedeeltelijk de vervallen koolstof 14 heeft vervangen?
Zoals Mario Monti in zijn verslag over de interne markt erkent, bevindt "Europa zich nog steeds in een fase van de "marktbouw," waarin de barrières voor grensoverschrijdende activiteiten moeten worden opgeheven, het dode hout van nationale administratieve en technische barrières moet worden gesnoeid en het verzet van bedrijven moet worden overwonnen."
Zij worden rechtstreeks bedreigd door de "verjonging" en de versnippering van oude bossen, alsmede door de invoering van intensieve beheerspraktijken die een systematische verwijdering van dood hout in bossen inhouden, vaak om hygiënische redenen (WARREN & KEY 1991).
Deze beperking geldt niet voor nettoverwijderingen die voortvloeien uit koolstofpools van dood hout en geoogste houtproducten, met uitzondering van de in artikel 9, lid 1, onder a), bedoelde categorie papier, in de categorie landboekhouding van beheerde bosgrond.
Als hoofd van een nieuw team moet hij de Commissie opruimen en zijn huis op orde brengen, dood hout uitsnijden en eventuele disciplinaire en strafrechtelijke procedures afsluiten die voortvloeien uit de ontdekte gevallen van fraude of corruptie.
De sanitaire component bestaat uit vroege opsporing van de ziekte en snelle verwijdering van met kever geïnfecteerde en schimmel besmette hout. Accumulatie van dood hout in het bladerdak wordt voorkomen met 6 jaar snoeicycli en zieke bomen worden verwijderd binnen 5-10 dagen na het zien van de infectie.
De subdoelen zijn: • Knowledge-building nature-oriented, local management measures (gedifferentieerd maaien van stromen en stromen en de gerichte introductie van dood hout, bij voorkeur gekoppeld aan schaduwen), die verband houden met de natuurlijke processen in beekjes die zich op grotere schaal in het stroomgebied voordoen.
Aanpassingen kunnen relatief eenvoudig zijn, zoals het achterlaten van dood hout op de grond of het beschermen van bepaalde bomen die zeldzame vogelnesten bevatten, of ze kunnen complexer zijn, zoals het invoeren van selectieve kappen op een lange rotatie of het verwijderen van exotics en het planten van inheemse loofbomen in hun plaats.
Het ontbreken van een verticale structuur in beboste gebieden, van interne en externe randen, van dood hout (vallende bomen of staand hout) en van ruimtelijke heterogeniteit zorgt ervoor dat de biodiversiteit van al deze bestanddelen verarmd raakt en kan leiden tot de verspreiding van vernietiging of ziekte.
(februari 2003) Als een wijnstok heerlijk fruit moet dragen, moet hij in het voorjaar worden gesnoeid: dood hout en wilde scheuten worden door de wijnboer verwijderd, samen met overbodige scheuten, zodat de energie van de wijnstok kan worden gericht op de takken die het beste beloven... [meer...]
We varen de Ivindo rivier op tot een splitsing, vervolgens nemen we een kleine zijrivier, de Oua. Na ongeveer 50 km zetten we onze tenten voor het eerst langs de rivier. De gidsen effenen een gebied voor onze tenten, zoeken naar dood hout voor het vuur en halen water.
U betaalt niet alleen voor de diensten van Zeth. U betaalt ook voor de koks die uw voedsel bereiden, de dorpeling die dood hout verzamelt in het bos, de portiers die uw bagage meenemen naar de camping in de bergen, en voor de basiskamer die u in het gastenverblijf neemt.
Velen hebben gesproken over de plaag van de werkloosheid die in de afgelopen maanden zoveel mensen heeft getroffen, en hebben gezegd dat het nu tijd is om serieuze maatregelen te nemen om het dode hout van regelgeving te verwijderen en het dode hout van blokkades weg te nemen voor bedrijven en ondernemers die deze bedrijven oprichten.
Er zijn specifieke richtsnoeren overeengekomen om weg te gaan van de monocultuur van beuken, om een geleidelijke overgang tot stand te brengen tussen bosstands en andere soorten grondgebruik, om de hoeveelheid dood hout op de bosbodem te verhogen, om de structurele variabiliteit van het bos te vergroten door het bladerdak te openen, om niet-beboste opruimingen toe te staan om te onderbrengen en om wetlandgebieden en waterlopen voor instandhoudingsdoeleinden te beheren.
(zoals de samenstelling van natuurlijke soorten, het voorkomen van dood hout, natuurlijke leeftijdsstructuur en natuurlijke regeneratieprocessen, waarvan het gebied groot genoeg is om zijn natuurlijke kenmerken te behouden en waar geen menselijk ingrijpen bekend is geweest of waar de laatste belangrijke menselijke ingreep lang genoeg geleden is geweest om de samenstelling en processen van natuurlijke soorten weer tot stand te brengen.
De regeling voorzag in noodmaatregelen voor het heropenen van boswegen en -paden, de aanleg van bospaden en natte opslaggebieden voor hout, de bouw van opslagdumps, de financiering van hout-verwijderingskosten, steun voor houtopslag, steun voor het ruimen van dood hout, de aanplant van beschadigde bossen en de aftrek voor fiscale doeleinden van het totale bosinkomen van de betrokken grondeigenaren van de door de stormen veroorzaakte kosten.
We kunnen het ons niet veroorloven een fout te maken, want we weten dat we de klok niet terug kunnen draaien en dat in geval van onevenwichtigheid het bedrijf weet hoe het het moet aanpakken: er zullen banen verloren gaan, de diensten zullen worden verminderd, het dode hout zal worden verwijderd en we weten al welke gebieden als dood hout zullen worden beschouwd.
Daarnaast zijn de dorpelingen betrokken bij het aanbieden van diensten aan de toeristen.U betaalt niet alleen voor Zeth's diensten als gids, maar u betaalt ook voor de koks die uw eten bereiden, de dorpeling die dood hout verzamelt in het bos, de portiers die uw bagage meenemen naar de camping in de bergen, en voor de basiskamer die u in het gastenverblijf neemt.
Pro Silva beveelt de volgende methoden aan om bosecosystemen te laten functioneren: aandacht besteden aan de functie van elke enkele boom bij het neigen en oogsten; vermijden van duidelijke sneden en andere methoden die de continuïteit van het bos vernietigen; zorgvuldig aandacht besteden aan (dat wil zeggen, onderhouden of herstellen) het natuurlijke bosvegetatiepatroon, waarbij gebruik wordt gemaakt van het bos; afschaffing van de rotatieleeftijd als instrument voor het afdekken wanneer een boom moet worden geknipt; of aandacht besteden aan (dat wil zeggen, handhaven of herstellen) het natuurlijke bosvegetatiepatroon, waarbij gebruik wordt gemaakt van het bos; afschaffing van de rotatieleeftijd als instrument voor het afdekken van een boom wanneer een boom moet worden geknipt; of outillages en kansen; interpretatie van een gids voor het behoud van de productiviteit van de bodem door voortdurende dekking en het behoud van biomassa in het bos (met inbegrip van dood hout); spontane bosvernieuwing en bosontwikkeling, door middel van één boomoogst en groep die met lange regeneratieperiodes worden geoogst; vermeerdering van gemengde bossen met bijzondere aandacht voor zeldzame en bedreigde soorten; oogstmethoden die de bodem of de bodem niet schaden;
