En dan nog wat.
En dan nog wat.
En dan nog wat.
En dan nog wat.
En dan nog wat.
En dan nog wat.
En dan nog wat.
- En dan nog wat.
En dan nog wat.
En dan nog wat.
En dan nog wat.
En dan nog wat.
En dan nog wat.
En dan nog wat.
En dan nog wat.
En dan iets...
En dan nog wat.
En dan nog wat.
- En dan nog wat.
En dan nog wat.
En dan nog wat.
En dan nog wat.
En dan nog wat.
En dan nog wat.
En dan nog wat.
En dan nog wat.
En dan nog wat.
En dan nog wat.
En dan nog wat.
En dan nog wat.
En dan nog wat.
En dan nog wat.
En soms...
En dan nog wat.
Ja, en dan nog wat.
En toen gebeurde er iets.
- En dan nog wat.
Huur, en dan nog wat.
En dan nog wat, hè?
- En dan nog wat.
- En dan nog wat.
En toen gebeurde er iets.
En dan...
- En dan nog wat.
- En dan nog wat.
En toen gebeurde er iets.
En toen veranderde er iets.
Ja, en dan nog wat.
En dan wat pokey.
Ja, en dan nog wat.
En dan nog wat vuilnis.
Zoveel en dan wat.
En dan nog wat.
En toen heeft iemand hem gewinkeld.
En toen gebeurde er iets onverwachts.
En toen gebeurde er iets fantastisch.
En toen gebeurde er iets anders.
En toen gebeurde er iets vreselijks.
En toen vermoordde iemand Samir.
Een engerd en dan nog wat.
En toen vertelde iemand het me.
En toen schoot iemand hem neer.
En toen gebeurde er iets buitengewoons.
En dan heeft iemand Caligula vermoord...
En dan wat schoenpoets.
En toen gebeurde er iets wonderbaarlijks.
En dan nog wat andere rotzooi.
En toen gebeurde er iets geweldigs.
En toen gebeurde er iets.
En dan zou er iets gebeuren.
En toen ging er iets mis.
En toen gebeurde er iets anders.
En toen gebeurde er iets fascinerends.
En toen veranderde er iets.
En dan gebeurt er iets vreemds.
En dan vergeten we het, toch?
Een paardengeur, en dan nog wat!
Sans baby gewicht en dan nog wat.
En op de een of andere manier deed je het gewoon niet.
En dan nog wat.
En dan iemands vrouw, iemands man.
En dan zullen sommige sceptici zeggen:
En toen gebeurde er iets met hen.
En soms hoort ze huilen.
En dan zegt een oude man:
En dan zal er iets nieuws beginnen.
En dan een soort worsteling.
En toen heeft iemand ons verraden.
En toen schopte iemand me.
En toen ging er iets vreselijk mis.
En toen raakte iets ons, iets...
En soms... knallen ze gewoon.
"Echt" eigenlijk en dan nog wat meer.
En toen begon er iemand te huilen.
- en dan nog wat andere dingen.
En toen liet iemand hem vermoorden...
En toen kwam er iemand aan de deur.
En dan nog wat, want er is een prijs.
En dan een aantal typische "het einde" vragen...
Zach kreeg zijn pudding en nog wat.
Hij is alle Mc's en dan nog wat.
En toen probeerde iemand me te vergiftigen.
En toen ging er iets mis met moeder.
In Liefde en dank en dan nog wat!
Je schuld is betaald en dan nog wat.
Ik vertegenwoordig ze allemaal, en dan nog wat.
Af en toe raakt iets me.
Ja, dat is ze allemaal en dan nog wat.
En dan... gevangenistijd... gevangenistijd!
En toen ging er iets mis daarbinnen.
En dan iets over een "Arctische Expeditie."
- Jij bent dat allemaal en dan nog wat.
Larry, je hebt het en nog wat.
En toen gebeurde er iets opmerkelijks in '99.
Je tarief heeft al betaald en dan nog wat.
Betaald voor deze camera en dan nog wat.
En toen zag iemand van haar school ze.
Komt er niet in en dan gaat er iets mis.
En toen schoot iemand hem vol heroïne.
En dan steekt iemand hem aan de muur.
Je krijgt je geld terug en dan wat.
En toen gebeurde er iets dat mijn leven veranderde.
En soms voel ik me gewoon doodsbang.
Dit zou je verlies moeten dekken en dan nog wat.
Ik heb alles wat ik nodig heb en nog wat.
Pamela vermoordde iedereen en toen vermoordde iemand haar.
Prady haalt z'n cijfers en dan nog wat.
Dat waren we, en toen kwam er iets beters.
Je inspireert me elke maand en dan nog wat.
En toen vermoordde iemand haar ervoor.
En dan wat testen van de materie dichtheid, straling.
En dan nog wat, mijn jongen.
En soms moet je zelfs veranderen.
Ze vertelde het aan iedereen die ze kende, en nog wat.
En dan op de een of andere manier Gabe vangen zonder Vincent's hulp?
Alsof ik gepakt werd en iemand het omdraaide.
Nou, je hebt bewezen dat hij ongelijk had en dan nog wat.
En dan krijg ik een nieuwe lever.
Dus je hebt het ijs al gebroken en dan nog wat?
Deze jongen is weg van de tour en dan nog wat.
En toen trok iemand me eruit. Een jongen.
Dan wil je iemand slaan, en dan nog wat.
We gaan verder waar we gebleven waren en dan nog wat.
En toen kwam iemand erachter wie ik echt was.
Ze kan je bijhouden en dan nog wat.
Zo nu en dan wordt iedereen opgewonden...
En toen gebeurde er iets, een mooie illustratie ervan.
En dan zal er iets veranderen in de hersengolven.
En dan gebeurt er iets om die wereld op te schudden,
Het spul dat gestolen is?
Ik heb voor m'n fouten betaald.
Cliënt moet een enge vent zijn.
En toen gebeurde er iets wat ze nooit had verwacht.
En dan zijn sommige werelden heel raar hetzelfde.
Echt waar, en toen gebeurde er iets heel vreemds.
Dus Stefan vermoordt Alison en dan vermoordt iemand Stefan?
We hebben nog drie dagen en dan nog wat.
En dan geeft iemand anders je geld.
En toen heeft iemand Meg's slaappillen vervangen door Alka-Seltzer.
En dan geven sommigen het niet toe.
En we neuken, en dan zegt iemand anders: "Oh, ja..."
Ik deed dit voor ons, en toen gebeurde er iets grappigs.
En een paar maanden later wees hij op je afwezigheid.
Weet je zeker dat je alles hebt, Sam?
Ze heeft het op elke manier gedaan en dan wat, toch?
Gisteravond, en toen kwam er een kerel opdagen, en jij...
En toen gebeurde er iets waardoor ik je kon vinden.
Dat is alles wat hij zei, Sara.
En toen heeft iemand ingebroken in onze flat en hem gestolen.
Je broer was normaal en toen gebeurde er iets met hem.
En dan moet iemand me op m'n hoofd hebben geslagen.
Je hebt alles uitgegeven wat je man je achterliet en nog wat.
En toen veranderde er iets voor jou, en stopte je ermee.
We wachtten met gelokte adem en toen gebeurde er iets geweldigs.
Hij gooide het over de zijkant, en toen iets gebeten.
Je had genoeg om de stad te redden en nog wat.
Gefrustreerd verdriet, dan wat melancholisch verdriet en dan wat contemplatief.
Hij moet hier vermoord zijn, en dan iemand...
En toen kwam er iemand uit het donker en sloeg me.
We hebben genoeg om de soldaten te vertellen.
Je hebt alle kwalificaties voor detective en dan nog wat, dus...
Nee, ik knipperde en toen gebeurde er iets waardoor je danste.
Welke fouten ik ook heb gemaakt, ik heb er voor betaald en wat.
En dan heeft iemand anders iets het tegenovergestelde van het jouwe.
Rick kent elke fijnkorrelige onzin... en dan nog wat.
En toen gebeurde er iets dat een zoete nacht nog zoeter maakte.
Er is genoeg om een linebacker te laten vallen en dan nog wat.
Kijk me aan om voor mezelf te zorgen en dan nog wat.
Waarschijnlijk klom Talma erin, en toen begon iemand anders met Waterman.
We gaan je geld terugkrijgen, Johnson, en dan nog wat.
We hebben bloed nodig, verdomme.
Nou, ik vraag het je, met heel mijn hart en dan nog wat.
Maar toen leefde je naar mijn verwachtingen en dan nog wat.
En toen belde een blanke dame over een bijeenkomst.
Het is levering, ergens anders gemaakt en dan rijdt iemand het erheen.
En dan geeft een of andere jive-ass me die stok en pistool stront.
De studio is bereikbaar via een lift en dan enkele treden.
En toen gooide iemand twee miljoen mosselen in zijn schoot.
*Twelve Deadly Cyns... and Then Some is een album van Cyndi Lauper.
En toen liet iemand zijn lichaam lijken op zelfmoord.
Welke fouten ik ook heb gemaakt, ik heb er voor betaald en wat.
En toen begonnen sommige kinderen stenen naar de vrachtwagens te gooien.
Ik heb je mobieltje gebeld en toen nam iemand hier op.
En toen heeft iemand haar in een steegje gedumpt.
Kleine Stan moet zijn gewicht in de schaal leggen en dan nog wat.
En dan komt er een vettige pudge-bunny en neemt het allemaal mee.
Ik zou zeggen dat je meer dan genoeg hebt gehad, en dan nog wat.
Met zo'n ding opgeruimd en dan wat...
En ergens hier ziet hij hoe mooi Jessie is.
Ze zijn 11 en dan iets anders, een aantal tienden.
En dan een paar raar rode foto's op zijn plaats.
En dan komt er een vrolijke ziel die altijd zegt:
En dan ergens zonder uitleveringsverdrag, denk ik.
De laatste controles van de fiets en dan wat foto's van het "trio."
En dan kijkt iemand naar je... en ziet je, en het is oké.
En dan zegt iemand: "Hoe moet ik dat weten? Ik kom uit Alabama."
Hij had het me bijna verteld en toen gebeurde er iets.
Drie Killjoys en niet één die me probeert te arresteren.
Wij willen twee woorden van voorzichtigheid en vervolgens enkele opmerkingen maken.
En dan komt er een jong, slim, beter persoon dan wij.
En... en toen kwamen er buren naar buiten, en hij vertrok gewoon.
Ik ga terug naar mijn fles, en dan vindt iemand anders me.
En dan wat echt, echt wetenschappelijk werk in het wapen aandrijflab.
En toen ging er iets mis en... en het gebeurde niet.
Hij neukte haar op elke manier die je kunt bedenken en dan nog wat.
En dan klopt er iemand op mijn deur, en ze zitten daar.
En dan nog wat tassen met goodies voor als je gasten vertrekken.
En toen bedacht iemand zijn schema en zag een makkelijke score.
Ik heb elke gunst gevraagd die ik kan bedenken en dan nog wat.
En dan nog een ander, een paar andere vrouwen waar ik mee uitging.
En dan vragen sommigen je om condooms en een tanddam.
En dan wat gênante praatjes terwijl je me naar de Tube brengt.
Als dit gebeurt, heb je een nieuwe auto, en nog wat.
En dan komt er een willekeurige auto en dan stap je in.
Ik werk je voor de kosten van die materialen en dan nog wat.
Dan worden ze oud en dan schiet iemand ze in het hoofd.
En als ik win, krijgt Marie Spatafore haar gratis lift en dan nog wat.
En toen drogeerde een gekke verpleegster me, ontvoerde me en bracht me hier.
Je bewoog vrij goed en iets zorgde ervoor dat je je focus verloor.
We renden in elke richting, en toen sloeg iemand me op mijn hoofd.
En dan zegt iemand: "Dit zijn de recente AIDS-doden in onze gemeenschap."
En dan hebben sommige politici soms een vals beeld van de Gemeenschap geschetst.
- Natuurlijk, maar... ik bedoel, en toen trok iets mij ook onder.
En toen ergens tussen de kussende rots en haar achtertuin, sloeg iemand haar.
Lesbiennes raken te gehecht, en dan eindigt er altijd iemand die schreeuwt of huilt.
En dan zou iemand met iemand naar bed gaan, en het vechten zou opnieuw beginnen.
En toen ontdekte iemand dit "a-ha moment" waar je coördinatensystemen kon gebruiken.
Dus we verkopen ze, en toen gebeurde er iets vreemds met de winkels.
Nog 1 keer terug naar de trein en boten en dan iets te eten.
In het begin... was er zo'n behoefte in haar ogen en toen iets... monsterlijks.
Later die avond nodigde Samantha Mr Dildo uit voor dim sum, en dan nog wat.
En met extra citroen bedoelen we genoeg voor ons water en dan nog wat meer.
De dokter kan dag en nacht gaan en dan nog wat.
Gewoon een paar fotosessies en dan een test.
Ik heb al mijn snelheid nodig en dan nog wat, ik kan niemand meer verliezen.
Ja, en dan enige tijd nadat hij hem geïnjecteerd had met een dodelijke dosis Etorfine.
En dan op een of andere manier, waarschijnlijk en als je het het minst verwacht, heeft de wereld zichzelf weer rechten.
En plank na plank speelgoed en... en toen viel me iets anders op.
Dan zal iemand anders me vragen om iets anders te vergeten en dan iets anders.
En ergens onderweg, vond ik zingen, en ik ben er goed in.
En toen herinnerde iemand me eraan waarom ik advocaat werd.
En toen zei iemand... je schattige tante Betty, dat je echt talent had.
Je probeert je eigen ding te doen en dan gebeurt er zoiets als dit.
Omdat ik genoeg van je heb gehad voor een heel leven... en dan nog wat.
En toen sprong er iets groots en schilferigs uit de leidingen en viel me aan!
Eerst zei hij dat ik geweldige cadeaus zou krijgen en dan geeft iemand me Boggle.
Het zou de hele kudde kosten en dan wat. We zullen het nooit op tijd doen.
Omdat ik soms zo gek kan zijn, en soms ben ik gewoon...
Kijk, we hebben genoeg meegemaakt door de jaren heen om ons uit elkaar te splitsen en dan nog wat.
En toen veranderde er iets, en de goede fracties ervan warmden op, en de gletsjers smolten.
En toen kwamen er meer soldaten langs en probeerden me in de arm te steken.
Drie, dat de gevangene gewond raakte in hechtenis van de politie en toen iets over zijn toestand.
"Ik weet dat je vroeger mijn vrouw zag." En ergens daarbinnen zei hij:
Het zal waarschijnlijk de lening van je huis afbetalen en dan nog wat.
Dus hij werd vermoord op Birkins' boerderij, en iemand die zich voordeed stapte in de taxi.
Wat prima is, tenzij het regent, en dan ruiken sommigen een beetje vochtig.
En toen kwam er een paar antwoorden op die vragen en ik heb ze ook opgeschreven.
Je denkt dat je het allemaal hebt gezien in deze baan, en dan komt er iets als dat langs.
Daar ligt ze... zo ver in het westen als je ogen kunnen zien, en dan nog wat.
Alleen mijn diner -- rib-eye steak en broccoli met gruyère en dan wat risotto met coquilles.
Als het lukt, is het genoeg geld om Eddie terug te betalen en... en dan nog wat.
Wat, omdat het echt een ongeluk was, ons potentiële verlies zal dekken en dan nog wat.
Ik bedoel, je bent hier de ene dag, en dan gebeurt er iets, en de volgende dag ben je weg.
En toen werd iets gebruikt om deze gaten te dragen, zodat het leek op een buitenaardse ontvoering.
En toen stapten er een paar jongens uit en iedereen schreeuwde, en er was al dat bloed.
En dan loopt iemand die op mij lijkt de bank binnen en ontruimt mijn bankrekening.
De mooiste van de korte intermezzo's is 'Zwischenspiel II' en dan komen er interessante ontwikkelingen.
Ze liet je rondvragen over meneer Mendoza, en toen iemand... een vrouw... viel hem kwaadaardig aan.
Je probeert je ouders op de hoogte te houden, en dan opent een of andere idioot zijn mond.
Hij en Jack Crawford vertelden iedereen dat Nick de na-aper was en toen vermoordde iemand hem ervoor.
Loman, ik heb hetzelfde gedaan en toen... terechte schietpartijen, maar een moord is hetzelfde.
En soms denk ik dat ik weet waar je het over hebt, maar dan... smelt mijn hersenen.
En dan komt er iemand die jonger en sterker is en ze slaan je in elkaar.
Ja, de oude man ging naar de mat voor jullie jongens op deze, en dan nog wat.
En dan zwaait er iemand met een toverstaf, en al die noten beginnen op hun plaats te glijden.
Hij stond op het punt me alles te vertellen, en toen gaf iets wat je zei me een beter idee.
Laten we zeggen dat deze eerste mensen dit mechanisme creëerden en op de een of andere manier vertaalden in een code.
Nee, het laatste wat ik me herinner, was dat ik op de vloer lag, en toen kwam er iemand binnen.
Hoewel de wilde verhalen over beleggingsfonds software ondernemers zijn alles wat je hebt gehoord, en dan nog wat.
En soms moet je de wraakfoto maken... omdat je vriend zegt dat je hem iets schuldig bent.
En iemand, ik denk dat het BMW was, introduceerde een licht dat langzaam uitging, weet je nog?
De beste manier waarop ik het kan beschrijven is het is verschrikkelijk, verschrikkelijk, verschrikkelijk en dan gebeurt er iets ongelooflijks.
Ik haalde de foto's van de Mancuso-campagne en daarna wat van de campagne uit '98.
Maar ik behandelde hem therapeutisch op dat moment en toen probeerden sommige mensen ons te vermoorden.
Ik bedoel, werd hij vergiftigd voor het opstijgen, of was hij uitgeschakeld, en dan iemand anders parachuteerde?
En toen sloeg iemand op de deur van de caravan en vertelde me over Dee en toen moest ik vertrekken.
Wat verandert er in een kamer als jullie alleen zijn en dan iemand anders binnenkomt?
- En dan een andere brandweerkazerne reageert, en dan lopen ze er als eerste in.
José, eigenlijk, maar ik was "Joe" op komst, en toen gebeurde er iets tussen mij en een toilet.
Hij is een amateur, hij dumpte het lichaam en rende weg... en toen hebben jullie haar opgegraven.
Een binnen intrekbare waslijn presenteert veel van de voordelen van het drogen van uw kleren buitenshuis en dan nog wat meer.
En toen duwde iets anders die baan zo ver weg dat het elke zichtbare verklaring lijkt te trotseren.
Je kunt alle noodplannen hebben die je leuk vindt, en dan gaat iemand en doet zoiets als dit,
En dan geeft iemand je gewoon een envelop, en - poef! - het gaat allemaal in rook op.
En dan gaat iemand posters voor me ophangen.
Ik stond op het punt om het opzij te zetten en naar een ander dossier te kijken, en toen viel me iets op.
Ik weet het verschil tussen iemand die schreeuwt omdat hij boos is en dan iemand die schreeuwt omdat hij pijn heeft.
En dan gebeurt er iets, zoals je wist, en niets kan ooit meer hetzelfde zijn.
We zouden denken dat we helemaal alleen waren, en dan verschenen er soms mensen gewoon uit de duisternis.
En op de een of andere manier, slaagde mijn dode broer erin om op aarde te komen en me levend in Malibu te vinden.
Mijn favoriete branden software is ImgBurn, een geweldig programma dat ondersteunt alles wat ik nodig heb en dan sommige.
Ik wil geen politicus, maar als ik de vicepresident was en toen gebeurde er iets met jou...
Wat Eureka ook besmet heeft, hij is door de grond gekomen... en heeft op een of andere manier het ventilatiesysteem geïnfiltreerd.
Gaf haar een nieuwe naam, en toen een stom verhaal over de enige overlevende van een schipbreuk.
En dan wat gebroken arm, gebroken rib, hersenschudding, waarschijnlijk inwendige bloedingen.
Zo nu en dan wordt er iemand op tape gefilmd die iets zegt wat ze nooit in het openbaar zouden hebben gezegd.
We hebben iets nodig om de spijkers eruit te trekken, en dan iets om ze in haar te rammen!
We spelen ook af en toe iets op onze viola da gamba's, luiten en bamboe fluiten van één toon.
Juist, dus het water wordt warmer, radioactiever, en dan zegt iemand bij de centrale dat er een probleem is.
En dan op de een of andere manier, wordt al die benijdenswaardige prestatie vernietigd in zo'n korte... wacht even.
En dan maakt een klootzak je wakker, en je krijgt het niet terug, hoe hard je het ook probeert.
Hierbij wil ik enkele procedurele en inhoudelijke opmerkingen maken en vervolgens enkele slotopmerkingen maken.
En dan een grap over zeelieden die ik je niet wil vertellen omdat ik weet dat ik het gewoon verpest.
Weet je, ik probeerde het te openen... Ja, en toen kwam er een rare wind en blies het meteen af.
Ik wist altijd al dat ik iets miste en toen legde iemand me het concept van spel uit.
En ergens in het donker liet je uit de trein vallen... in je zak was het Hart van Vuur.
Ik ga mezelf elke avond levend begraven, en dan komt er iemand langs om me op te graven.
Hierbij wil ik enkele procedurele en inhoudelijke opmerkingen maken en vervolgens enkele slotopmerkingen maken.
En toen begon er iemand te huilen, en toen stond er iemand op en ging erheen en omhelsde ze.
Ik ben niemands schoonmaakster en ik maak elke week erekubus, dus doe jij jouw deel en dan wat.
Colin zei dat hij iemand zou vermoorden.
Dat de sirenes afgaan en dan iemand naar binnen rent en me vertelt dat de Noord-Koreanen aanvallen.
Uh, een groep van ons, um, had net dit werk ding... en toen kwam een aantal van ons terug na.
Dus Monty gebruikt een artefact om een vrijwilliger te laten zweven, en een tijdje later schiet de vrijwilliger de lucht in.
Ik geloof dat er één persoon is... die alle vijf de deugden van suikerbloemen heeft laten zien... en dan nog wat.
Nou, gewoon, als je hier de deuropening maakt en dan als de brug naar beneden gaat en dan wat kettingen.
En toen bewaarde iemand het lichaam voor hem en toen, je weet wel, dumpte het recht voor mijn gezicht.
Zoals... je leven staat op het punt een beetje logisch te worden, en dan gebeurt er iets zo... iets zo raars.
Soms denk ik dat ik je ken, en dan gebeurt er zoiets en ik realiseer me dat ik je helemaal niet ken.
Ik krijg vijf minuten van denken dat mijn dromen uitkomen, en dan slaat een rijke jongen de realiteit terug in me.
En soms breek je veel eieren en krijg je geen omelet.
En dan komt er iemand, en dat was nog maar een paar jaar geleden, met het briljante idee om wielen te laten draaien.
Ze dwalen de bosjes in en dan verdwalen ze en dan drogen ze uit en dan vindt een backpacker hun botten...
De dader heeft Eloise Kurtz die pin gegeven.
Zie je, dit alles werd me afgenomen, Nate, en ik krijg elke centimeter terug en dan nog wat.
Jij en ik zitten voor de open haard... en dan zit er een meid met een badjas op... die Fig Newtons eet.
Het maakt me bang, maar... en soms, maakt het me niet bang, en dat is net zo erg, want dat is het winnen, nietwaar?
Als het niet de piloot was, was het de man aan de overkant van het gangpad, en dan een arme klootzak die niet eens Engels kon spreken!
Opgroeien in de zon, gelukkig verstrengeld met anderen, en dan komt er iemand langs, snijdt je open en scheurt je ingewanden eruit.
Het doet denken aan iets dat is geëvolueerd uit Heavy/Death/Thrash Metal, met veel sfeervolle elementen en af en toe wat extra snelheid.
In de eerste plaats gaat het om mensen die op reis zijn gegaan en dan is er iets met hen gebeurd terwijl ze van huis weg waren.
Dat is naar mijn mening de weg die we moeten volgen, samen met de plannen om kabeljauw te vermijden, en dan zou er enig besef kunnen ontstaan van dit beleid.
En toen stopte iemand hem erin voordat hij tijd had om hulp te roepen, zijn lichaam te gebruiken als het perfecte moordwapen.
Ik veronderstel dat ze je gaan inhuren zodat je de zoon van een andere moeder kunt neerschieten en dan kan de zoon van een andere moeder je neerschieten.
Dus hij is ontslagen, en eindigt op een of andere manier in de Verenigde Staten, waar hij vervolgens zijn verhaal naar de New York Times bracht.
En toen ging je op je eigen manier, en een paar jaar later ontmoette je me... en je herkende de persoon helemaal niet.
Mensen vertellen je je hele leven dat je dit zeker gaat zijn, en op een of andere manier word je het op een dag.
Omdat ik me herinner dat je precies hetzelfde bedreigde... en toen inbraken een paar klootzakken in mijn huis, tag het op NBK.
Het doet denken aan iets dat is geëvolueerd uit Heavy/Death/Thrash Metal, met veel sfeervolle elementen en af en toe wat extra snelheid.
Ik realiseerde me niet dat het een komedie was, en toen vertelde iemand me dat, en het opende de hele zaak.
Iemand die sigaretten en burgers consumeert, kan 83 worden en dan kan iemand die voor zichzelf zorgt op zijn 41ste sterven.
Ik veroordeel degene die ze voor me zetten en dan een rechtvaardige openbare verdediger die achter mijn baan aan zit, speelt de race kaart.
En dan wordt een deel van de straling die wordt geabsorbeerd en verwarmt de aarde weer terugstraald in de ruimte in de vorm van infraroodstraling.
En ik ontmoette een prachtig meisje, ze nam me mee naar haar huis, en toen had een enorme vent een pistool tegen mijn hoofd.
We hoeven niet dat ding te doen waar ik iets zeg en dan zeg je iets, en dan huilt iemand, en er is een moment.
Ik dacht dat ik de brieven kon krijgen en dan een maniak genaamd Spenser... die zegt dat hij voor jou werkt, vuurde een pistool op me af!
Hield Accountable for Our Words Af en toe zal iemand op tape worden gepakt en iets zeggen wat ze nooit in het openbaar zouden hebben gezegd.
Het oefenen van verschillende soorten ademhaling, zoals een paar lange ademhalingen, je adem inhouden en dan wat korte ademhalingen, wordt aanbevolen door één autoriteit.
Om de tien of vijftien ademhalingen maak je een beetje snuifgeluid... en dan krijg je soms zelfs een kleine spuugbel... oké, pap.
Af en toe worden wat elektronica op een smaakvolle manier gebruikt, de nummers zijn catchy en tussendoor bewegen de muzikanten zich prima.
Als je willekeurig struikelt over een geweldig talent, en dan iemand belangrijk ziet het door wild toeval, grote dingen kunnen gebeuren zonder hard werken.
De voorspelling is eerst een rustige dag, dan 2 dagen S en SE, en dan wat N'ly. Moet mogelijk zijn, we zullen ons best doen!
Ik had vegetarische huevos ranchero's, eiwit alleen, natuurlijk en dan een soort gefilterde decaf cappuccino die werd gefilterd door een jockstrap.
Ben je ooit in je hoofd geraakt hoe... hoe je je voelde voor iemand, en dan iets wat ze zeiden of opeens van gedachten veranderden?
We controleerden elke Limo op de hal, en dan herinnert iemand zich dat deze Town Car al heel lang geparkeerd staat. 40 dollar per dag.
En toen waarschuwde iemand ons dat er misschien een vertrouwenskloof was, omdat we achter een piratenwinkel werkten. (Gelach)
En vaak is de film daar en het gaat, en dan gebeurt er iets en dan zeg je, "Oh-" en dan iets anders, en je bent, "Mmm..."
Mijn oudere broer, Steve... hij betrapte Boz ongeveer zes maanden geleden, en toen ging er iets mis met het papierwerk, en Boz ging vrijuit.
Hij zei dat sommige jongens achter hem aan zaten, en het sneeuwde... en hij stapte in een vrachtwagontrein, en toen sloot iemand hem op.
Ik bedoel, je beschermt ze tegen de grote dingen daarbuiten... de grote levens-en-dood gevaren... en dan vindt iets zijn weg in je eigen huis.
En ergens daarbinnen zal er een groot geofysisch evenement zijn, maar ze moeten zo snel mogelijk aan de slag. Klopt dat?
Ze zitten thuis, hebben een leuk leventje... en dan komt een hoerenrat hier wonen... en wordt het net als de Cosby's?
Nou, kijk niet verder want hier bij WebToolMaster hebben we waarschijnlijk alles wat je ooit zou kunnen bedenken in termen van Protection Technology en dan nog wat.
Omdat ik dacht dat ik in zijn kantoor inbrak, ik vond het bewijs, ik liet per ongeluk de deur open, en toen sloeg een onbekende aanvaller hem in elkaar.
De meeste songs hebben een solide gitaarbasis, af en toe komen er melodieuze solo's boven water, maar klassieke muziek en een soort progressieve kracht zegevieren.
Servais' verdienste moet enigszins worden gekwalificeerd: voor hem, zo nu en dan een aantal cellisten plaatste een kleine bank of stuk hout onder hun instrument.
Dus als Jason al dood was toen hij werd gebeten, betekent dat dat hij stierf op het water en op de een of andere manier terug naar de kust kwam.
En dan iemand die ze niet eens kennen, die ze nog nooit ontmoet heeft, kookt hun hele leven tot een paragraaf of twee in een lokale krant.
Het algemene speltheoretische kader waarbinnen beleidssamenwerking plaatsvindt, wordt nu beschreven, na Sargent (1983), en vervolgens worden enkele nuttige inzichten samengevat die door dit kader worden geboden.
We hoeven niet dat ding te doen waar ik iets zeg en dan zeg je iets en dan huilt er iemand en is er een moment of wat dan ook?
En toen enige tijd geleden stelde onze oudste zoon Marc, die een groot bewonderaar van filmscores is, voor dat ik de prachtige Natasha's Waltz uit deze film speelde."
Af en toe gleed er enige onzekerheid in de muziek en bij een gelegenheid leek het alsof er iets ontbrak in de overgang tussen de variaties.
'Bury The Ones We Love' begint heel goed met een piano intro en dan wat riffs die we lekker vinden in een thrash band, strak, snel en dik.
En toen gebeurde er iets geweldigs en we kregen, in ruil, uit Amerika, een man die meer dan in staat bleek om die enorme schoenen te vullen.
Soms zijn deze structuren dagenlang stabiel of zelfs weken tegelijk, en dan zal er iets gebeuren om de uitwerping van de coronale massa te activeren.
En toen gebeurde er iets vreselijks, en ik werd weggehaald van jou en de kinderen, en nu, denk ik dat ik terug gestuurd ben om een lesje te leren.
En dan laten sommigen van jullie je begeleiders je logboek niet tekenen aan het einde van het horloge, dus zorg ervoor dat je dat doet, oké?
Ja, meneer, we weten dat we een paar betalingen achterlopen... maar ik kan u verzekeren dat als het weer verschuift... we die betalingen gaan doen en dan nog wat.
Ze hebben veel plasticiteit en ze kunnen alle cellen in het organisme opwekken... en dan verandert er iets, we weten niet wat dat is.
Als mensen kopen een relatief nieuwe, brandstof-efficiënte Audi A2 model en dan iets als... gewoon dom: Mijn A6 heeft altijd verbruikt negen of tien Lister Super 100km @ Milchmädchenrechnung.
Ik bedoel, hoe vind je het als je je motor helemaal omhoog krijgt en dan iemand het tapijt onder je uitrukt?
Laten we naar de video gaan, en laat me jullie enkele van deze dieren zien die bewegen en dan enkele van de simpele robots die geïnspireerd zijn door onze ontdekkingen.
Reggie, ik beloof dat ik genoeg van de prinses zal maken om al onze schulden te dekken en dan wat. En mijn deel van de "dan sommige" zal naar jou gaan.
Al deze zijn basic in de natuur, maar laat dat je niet voor de gek houden als dit slot kan thuisbrengen de winsten voor uw thuisteam en dan wat!
En ze moesten gaan geloven dat het vooraf investeren in zoiets als een Stan Machine [stille modus niet optioneel] zichzelf kon betalen en dan nog wat.
Laten we naar de video gaan, en laat me jullie enkele van deze dieren zien die bewegen en dan enkele van de simpele robots die geïnspireerd zijn door onze ontdekkingen.
Af en toe zijn sommige stukken niet in orde en ik ben het niet eens met elke passage in de muziek maar goed, ik heb nooit gezegd dat dit een meesterwerk was.
Ik deed precies wat je zei... ik was daar binnen het raam... en toen kwamen er kerels opdagen... en stopte een pistool in mijn gezicht... en je garandeerde me die tijd.
Iemand logde in op het netwerk van het bedrijf, benaderde dit systeem, en kreeg op de een of andere manier alle bankinformatie en voerde een blinde overdracht uit naar een offshore bankrekening ergens hier.
We spelen ook af en toe iets op onze viola da gamba's, luiten en bamboe fluiten van één toon. Foto's van onze instrumenten kunt u zien op de pagina instrumenten.
Dus ik hoop dat je weet, een uur, anderhalf uur lezing per week en, en dan wat tijd voor je om na te denken en, en beoordelingen te doen.
En we stonden op het punt om het uit te zoeken, en toen kwam er een kerel uit het niets, en hij zei, "Yo, hebben jullie een stokje Doublemint kauwgom?"
Ze zeggen dat ik elke dag vier uur aan de telefoon ben met een stel sukkels en gekken... en dan geeft een vervelende betweter hen zinloos advies.
Als we nu in een Alfred Hitchcock film zaten... en we wisten het niet, en toen vertelde iemand ons... en we zeiden: "Oh, man, ik zit in een film."
Bovendien, in het geval van Jeremiah was het geen korte - termijn baan. In zijn geval was het een verantwoord werk van veertig jaar lang, en dan wat.
Er zit zand in je ogen, en waarschijnlijk in de barst van je kont en dan komt er een cartoon langs uit een land waar mensen seks krijgen en je profeet bespotten!
Dus deze twee manieren de makkelijkste manier om een gemengd getal om te zetten in een decimaal is om gewoon te zeggen, OK, dit is 1 en dan een fractie die minder dan 1 is.
Het ging geweldig, en toen kwam een gekke Engelsman met zijn broek op zijn knieën... en saboteerde de relatie om wraak te nemen op Ivy's moeder.
Hoe dan ook, ik vergat het en toen vertelde iets me vanmorgen dat ik hier langs moest komen om het je te vertellen, dat je misschien wat licht zou kunnen werpen.
We brengen ons groepje samen en kiezen een offer... als een staflid... en we gaan naar het bos en dan voedt iets zich met hen.
Ik probeerde een uitweg uit dat huis te vinden, maar er waren zoveel kamers, en toen pakte iemand me uit het niets en scheurde mijn jurk.
Je voelt je als je eigen persoon met je eigen vrienden, en dan komt er zoiets als dit langs dat je geen macht hebt om te stoppen omdat je nog maar een kind bent.
Ieder van ons voelt verschrikkelijke frustratie elke keer als we denken dat er een doorbraak komt en dan gebeurt er iets wat betekent dat de situatie niet veel verder gaat.
En wanneer de golven, als schaduwen, hen omhullen, roepen zij Allah aan, Hem zuiver aanbiddend, maar Hij brengt hen niet eerder veilig aan land, dan zijn er onder hen die halfhartig zijn.
Oorspronkelijk had het pistool van de agent niet geladen moeten zijn en mijn personage zou kunnen ontsnappen en op een of andere manier slaagde The Blood Butcher erin om te overleven, en toen kwamen deze nieuwe pagina's binnen.
Het signaal gaat hier naar boven in het cellichaam, en wordt vervolgens verdeeld door duizenden axons en dendrieten, die zich verbinden met alle andere neuronen in de hersenen.
Ik zei, niemand op het podium Sorevah niet vertrekken, gewoon niet nemen.. en dan sommige op IVke willen komen in de rug "Gazelle" aan het begin van de expeditie.
Soms zou ik mezelf zelfs verbazen over hoe oprecht ik mezelf in een bepaalde situatie zou bevinden, en soms zeg je gewoon de woorden en hoop dat niemand beseft dat je helemaal vol onzin zit.
In Zijn oneindig grotere wijsheid zal God weten wanneer Hij het GO-signaal aan de hoogste universele raad moet geven, en dan zullen enkele van de duizenden bemanningen rondom de planeet zich bij jullie voegen.
Ieder van ons voelt verschrikkelijke frustratie elke keer als we denken dat er een doorbraak komt en dan gebeurt er iets wat betekent dat de situatie niet veel verder gaat.
En toen gebeurde er iets vreemds, want Marijke reed altijd, ze reed altijd, en het was ongeveer drie uur Franse tijd, kwart voor negen in New York, over... als ik het me goed herinner.
Ik herinnerde me de sashimi die ik had geserveerd in Japan, sommige van de bits waarin was zeker al dente en dan wat, maar dan waren die bits verondersteld te zijn zeldzaam.
Een binnen intrekbare waslijn presenteert veel van de voordelen van het drogen van uw kleren buitenshuis en dan nog wat meer. Vind hieronder een paar van de voordelen in het gebruik van een waslijn om uw was te drogen.
Terwijl de buitenste lagen weggeblazen worden, stort de kern in op zichzelf. Genoeg materiaal om een Zon te maken zoals de onze (en dan sommige) wordt verpletterd in een gebied dat veel kleiner is dan een gemiddelde stad!
We vertellen haar dat we Dean ontmoeten voor een film... en dan gaan we naar de film... en dan is er iemand die toevallig Dean's vriendin is... toevallig voor dezelfde film.
Een binnen intrekbare waslijn presenteert veel van de voordelen van het drogen van uw kleren buitenshuis en dan nog wat meer. Vind hieronder een paar van de voordelen in het gebruik van een waslijn om uw wasgoed te drogen. 1.
In 1980 was het onderverdeeld in een groot winkelcentrum aan de ene kant en het kantoorpark aan de andere kant en vervolgens enkele buffer sites voor een bibliotheek en een kerk aan de rechterkant.
Ten eerste zou ik willen zeggen tegen de niet-gouvernementele milieuorganisaties die de afgelopen vijf jaar zoveel invloed hebben gehad op dit zich ontwikkelende argument: we hebben alles bereikt wat mogelijk was en daarna nog wat meer.
Maar als Sodom Kapernaum's kans had gehad... zou Sodom er tien of meer rechtvaardige mensen in hebben gehad... en het zou meer dan negentienhonderd jaar langer zijn gebleven... tot Jezus dag en dan nog wat.
Een paar maanden geleden zetten ze hem weer aan en toen liet iemand een kraan vallen in vloeibaar natrium en toen zetten ze hem weer uit, dus je weet dat iedereen de snelle kweekreactor heeft geprobeerd.
Nou, als je iets wist dat iemand anders wist, maar je moest mam erover houden omdat er een bloedpact was, en dan zat iemand anders in de problemen omdat je het niet wist.
Yep... dus we mediteren... en we mediteren nog wat meer... en dan nog wat meer... en we zeggen onze dagelijkse bevestigingen om datgene te manifesteren wat we verlangen voor onszelf en het Hoogste goed van iedereen.
Het is verzamelen als het beklimmen van een ladder: we lijken te gaan omhoog een of twee sporten en dan gebeurt er iets wat betekent dat we glijden naar beneden een of twee sporten en eindigen direct terug waar we begonnen.
Als ik naar buiten ga en lieg tegen het Amerikaanse publiek... en ze vertel dat we hier bovenop zitten... en dan gaat er ergens een andere bom af... dan geloven ze geen woord van wat ik zeg.
Het koekje komt uit een pers, als een tortilla, en dan zet een dame het fortuin in het midden van het deeg, en vouwt dan het deeg rond een stuk metaal, en vouwt het dan weer.
Voeg daar nog veel mooie gitaar leads aan toe van Darran Charles, een verrassende klarinet van John Helliwell van Supertramp, en dan nog wat, en er is hier een band die zeker weer muziekliefhebbers erg gelukkig gaat maken.
Dus Heidegigger heeft een idee... en dan heeft een Fransman een idee... en dan schrijf je een recensie... en een andere kerel komt langs en door en door en door.
Eerst komt Europa in februari en maart met Japan volgende op de lijst en dan enkele Amerikaanse data gevolgd door een andere reis terug naar Europa, meer Amerikaanse data, dan terug naar Europa voor een derde keer door jaren eindigen.
Dan opent iemand een valdeur, al het water stroomt eruit, een set saladetangs grijpt je bij je hoofd en rukt je eruit, en dan begint een kerel die je nog nooit eerder zag je op je kont te slaan.
Bedek de onderste laag van de taart met een laagje banaan en dan wat chocoladeglazuur, bedek de crème en leg er de tweede laag van de taart over. Herhaal de vulling met deze laag zoals hierboven beschreven.
En wanneer de golven hen als schaduwen omhullen, roepen zij Allah aan, Hem zuiver aanbiddend, maar Hij brengt hen niet eerder veilig aan land, dan zijn er onder hen die halfhartig zijn, en niemand loochent Onze Verzen, behalve de ondankbare verrader.
De laatste vraag is wat iedereen zei, maar weet je, ik bedoel, ze moeten hun hoofd over de muur geprikt hebben en de mensen in je kantoor hebben gevraagd, kun je me laten zien hoe ik het moet doen, en dan heeft iemand hem dat geleerd.
En dus deelde hij die droom, en dan iemand in het publiek die werkt voor een van onze Medical Device groepen verbonden met hem, en ze werken nu aan een initiatief dat precies dat doet in Colombia en Turkije.
Mijn vader liet me dan een paar geschriften zien om me te helpen zien dat ik niet al te ver weg was, vervolgde de jeugd, en dan nog wat meer geschriften om zeker te zijn dat ik de ernst van mijn verkeerde cursus begreep.
Deze demo -- van Pattie Maes' lab bij MIT, geleid door Pranav Mistry -- was de buzz van TED. Het is een draagbaar apparaat met een projector die de weg vrijmaakt voor diepgaande interactie met onze omgeving. Stel je "Minority Report" en dan nog wat.
Het enige wat we moeten doen is een agent vinden die eruit ziet als deze archeoloog, die perfect Frans spreekt, en dan op een of andere manier deze extremisten ervan overtuigen dat ze hun religie moeten schenden en haar persoonlijk ontmoeten zodat ze de operatie kan opzetten.
Je vraagt me te geloven dat Max op de een of andere manier de informatie over de Urca uit het hoofd van deze man kreeg, hem vermoordde en toen een van haar eigen meisjes, en er vervolgens in slaagde om Kapitein Flint en de rest van zijn bemanning te overtuigen.
Een voordeel voor ons in het kamp was dat we dagelijks brood kregen, terwijl de meeste Russen die in Prokopyevsk woonden urenlang in de kou moesten staan, en soms voedselvoorraden opraakten voordat ze die konden krijgen.
Dus een mogelijk ontwerp zou een zeer lang, dun ontwerp zijn, met de motor aan de ene kant van het ruimteschip en dan een soort spant die het bemanningsgedeelte zo ver mogelijk verbindt om schade door hoge-energie neutronen te voorkomen,
Maar ze verafschuwen het onderdrukkende wereldwijde systeem dat eerlijke mannen zal werken boeren, verpakkers, verkopers, verladers, distributeurs, dag en nacht, geef hen minimum rendement voor hun arbeid en dan op de een of andere manier nooit het voedsel aan de mensen die het echt nodig hebben.
Het betekenisloze tussen 'I' en 'Preacher's Dream' had buiten beschouwing kunnen worden gelaten en tijdens een track als 'Hypnowheel Of Life' wordt weer duidelijk waarom dit album geen mindblower is, er zijn af en toe wat stukken die te lang duren.
Daarna een brief schrijven.En dan een soort van Masserati scheurde om de hoek, gebogen in de parkeerplaats en vestigde zich. (wordt vervolgd) Jan Ploeg, Killohill, 16 oktober 2004 back print versie Bovenkant pagina Top of page © Jan Ploeg, Webdesign: De Poel Webdesign
Het Hoofd Binnenlandse Veiligheid beval je om ons, vijf kinderen, naar Peru te vliegen, maar liet je ver omhoog landen in het Andesgebergte van Peru zodat andere regeringsmensen ons konden ontmoeten en ons op de een of andere manier konden vertellen hoe we naar de hoofdstad van Peru moesten gaan.
We moeten, dus voor iemand die niet zo goed bewapend is in het esoterische, misschien is de beste manier om te beginnen is erachter te komen dat je onze eigen psychopathische eigenschappen kent en daarmee omgaat en dat dan op de een of andere manier het begin maakt van het veranderen van de wereld. Ik weet het niet.
Zo ging het een tijdje, en toen begonnen sommigen hun hoofd te krabben en zeiden: "Eigenlijk zou ik nu meer tijd moeten hebben, maar nu moet ik meer wortelen planten zodat ik de omheining en de nachtwaker en de wortelhandelaar kan betalen."
Als alternatief kan de kabel worden gelegd op een isolerend materiaal zoals polystyreenfolie en bedekt met tinfolie dan een laag polytheen en dan wat vilt matten om vocht onder de zaadbakken te houden.De kabel wordt normaal gelegd in runs 8 cm tot 10 cm uit elkaar.
Een ander idee is dat een lange tijd geleden een kleine maan rond Saturnus ging en toen een andere kleine maan of grote rots crashte tegen die maan zo hard dat ze brak in een miljoen kleine stukken die vervolgens begon te gaan rond Saturnus en vormde de ringen van Saturnus.
Nou, kijk niet verder want hier bij WebToolMaster hebben we waarschijnlijk alles wat je ooit zou kunnen bedenken in termen van Beschermingstechnologie en dan wat. We hebben software ontwikkeld die compatibel is met verschillende ontwikkelingstools die software bevatten geschreven in Delphi, C++ Builder, Microsoft Visual C++ en Visual Basic.
Als iemand een goed idee heeft, presenteert hij het aan de gemeenschap en iemand wordt gekozen om dat idee te ontwikkelen Enspiral gelooft in een gedecentraliseerde informatiestructuur: als iemand een goed idee heeft, presenteert hij het aan de gemeenschap en dan wordt iemand gekozen om dat idee met hem verder te ontwikkelen.
"En daarna zetten we een lekker pakkende riff, een break en dan wat onbeat polka drums!", ja, natuurlijk, maar een goed, catchy deuntje is meer dan de som van de stukken en het schrijven van een simpele, rechttoe rechtaan oldschool death metal riff is misschien wel een van de moeilijkste dingen 'in metal'.
Op de een of andere manier in het kietelen van ons trommelvlies dat energie uitzendt door onze gehoorbotten, die omgezet worden in een vloeistofimpuls in de cochlea en dan op een of andere manier omgezet worden in een elektrisch signaal in onze gehoorzenuwen die op een of andere manier in onze hersenen terechtkomen als een perceptie van een lied of een mooi muziekstuk.
Tussen de fugale delen van de Fugue in D-mineur laat Bach zich eerst kort en daarna iets langer voortstuwen door virtuoze toccatas. Geen wonder, zoals dit vroege werk bevestigt, dat Bach al snel na 1710 werd beschouwd als een beroemde componist die leerlingen van overal aantrok.
Als ze dat niet doen, en dan belt iemand printf op de string, dan zou printf beginnen bij de geheugenlocatie van je string, en doorgaan met afdrukken vertellen dat het '\0' tegenkomt en zo zul je eindigen met een hoop vuilnis aan het einde van je string. Dus zorg ervoor dat je strings goed te beëindigen.
Het is alsof de voordeur van het kantoor is als een Cuisinart, en je loopt naar binnen en je dag is verscheurd, want je hebt 15 minuten hier en 30 minuten daar, en dan gebeurt er iets anders en je wordt van je werk gehaald, en je moet iets anders doen, dan heb je 20 minuten, dan is het lunch.
En toen, na Man-Erg, klapte en juichte, en ze boog, en Hammill liep naar de voorkant van het podium en zei iets als: "Nou, de traditionele manier om dit te doen is - we verlaten het podium links, je woeden als de hel en proberen ons terug te roepen, en dan enkele minuten later keren we terug en doen een toegift.
Geen van beide partijen heeft een prikkel om het op te lossen een seconde voordat het moet, dus hij zei, december, je gaat gewoon zien veel boze onderhandelingen, onderhandelingen breken uit elkaar, meldingen van telefoontjes die niet goed gaan, mensen zeggen dat er niets gebeurt helemaal, en dan ergens rond Kerstmis of Nieuwjaar, zullen we horen, "Oké, ze hebben alles opgelost."
Ik heb haar achtergelaten op een parkeerplaats achter een donutwinkel... ik heb Bethany vermoord, mijn oude vriendin, met een spijkerpistool... en een man, een oude flikker met een hond... vorige week heb ik...
Het milieubeleid was van immens belang, maar is het niet inconsistent van ons om het milieubeleid te bevorderen, om de zorg voor de ozonlaag, zure regen of wat dan ook te bevorderen, en dan op een of andere manier onze bezorgdheid over dat milieugebied te verminderen, waar het het duidelijkst en het meest rechtstreeks betrekking heeft op individuen, dat wil zeggen op de werkplek zelf?
We gaan eigenlijk gewoon een da nemen, dat is een klein vierkantje hier beneden, en dat kleine gebied, dat is hetzelfde als de dx -- laat me een donkerdere kleur gebruiken -- als een dx maal een dy, en dan moeten we het vermenigvuldigen met f van xy, dat is dit, voor elk gebied, en dan een aantal ze allemaal omhoog.
Ze hadden een sigaret en een praatje in de schaduw, en groef toen een beetje in hun laatste gat, niet met grote hoop, maar alleen omdat Tom zei dat er zo veel gevallen waren waar mensen een schat hadden opgegeven nadat ze binnen zes centimeter van het, en dan was iemand anders langs gekomen en draaide het op met een enkele stuwkracht van een schop.
Het ding dat ons gelukkig maakt over dit alles: we hebben de beste en meest trouwe klanten.2017 Nieuw logistiek centrum Nadat we weer de grenzen van onze logistieke capaciteit (en dan nog wat) hebben bereikt, zijn we begonnen met de bouw van een nieuw logistiek centrum met meer dan 40.000 vierkante meter opslag- en verzendingsruimte, en een capaciteit van meer dan 3000 pakketten per uur, in de zomer van 2017.
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
En er kwamen twee witte duiven aan het keukenraam, en toen een paar tortelduiven, en ten slotte een menigte van alle andere vogels onder de hemel, tsjirpend en uitwaaierend, en ze verlichtten tussen de as, en de duiven knikten met hun hoofden en begonnen te plukken, pikken, pikken, pikken, pikken, en toen begonnen alle anderen te pikken, pikken, pikken, pikken, pikken, en zetten alle goede korrels in de schotel.
2019-02-10 Anoniem Fulfills request and then some 2018-09-02 negen99 Schema zondag ongepland maandag ongepland dinsdag ongepland woensdag ongepland donderdag ongepland vrijdag ongepland zaterdag ongepland BOVENKANT EnglishDeutschEspañolFrançaisItalianoNederlandsPortuguêsSvenska Navigeren Startpagina Geavanceerd zoeken Nieuwe modellen Over ons Leden-login Word model Als je vanuit huis wilt werken, je eigen baas wilt zijn, je eigen werktijd wilt bepalen en live wilt chatten op je persoonlijke webcam... klik hier om vandaag nog model te worden.
Dan horen we al in dit vroege stadium berichten over interne discussies over de mogelijkheid om af te stappen van de 1,14%, en dan zegt iemand dat 1,06%, oftewel 1,07%, een werkbaar compromis zou zijn, dus laat ik als rapporteur heel duidelijk stellen dat niemand in de andere instellingen zich zou moeten voorstellen dat het Parlement bereid is om te onderhandelen onder de marges die in artikel 272 van het Verdrag als netwerk zijn vastgesteld.
Op zaterdag, kort na de middag, waren de jongens weer bij de dode boom.Ze hadden een sigaret en een praatje in de schaduw, en groef toen een beetje in hun laatste gat, niet met grote hoop, maar alleen maar omdat Tom zei dat er zoveel gevallen waren waar mensen een schat hadden opgegeven nadat ze binnen zes centimeter van het, en dan was iemand anders langs gekomen en draaide het op met een enkele stuwkracht van een schop.
Ik denk dat we oorspronkelijk dachten dat we uit de spoedeisende hulp business binnen het eerste jaar zouden zijn,... Anthony zei. Maar je hebt te maken met een rouwproces, en sommige mensen krijgen er doorheen en gaan verder, en andere mensen niet. En dan sommige mensen denken dat ze het doen gewoon prima, en dan de feestdagen hit... of iemands verjaardag of de eerste verjaardag van het evenement komt langs, en dan ineens worden ze niet in staat om te functioneren.
(0u45) Dit is slechts het tijdelijke einde van de gebouwen, want even verder loopt het pad weer in een grindweg. Op deze manier lopen we nog 25 minuten voorbij appartementen of in aanbouw. Langs het Pantheon de Luxe splitst de weg: links kunnen we een pad nemen en dan enkele betonnen treden om af te dalen naar een prachtige plek: we zijn bij de rustige kerk van Agios Antónios, en een paar picknicktafels nodigen ons uit om uit te rusten.
Wat ik echt waardeerde in de organisatie op de aankomstdag was dat er twee mensen wachtten bij de tramhalte om ons de weg te wijzen naar de welkomstplek, en toen liepen er enkele kinderen met ons mee naar onze gastgezinnen.Jürgen (Sélestat, Frankrijk) In Sélestat, bij St George's, arriveerden verschillende golven pelgrims, Oekraïens, Pools, Frans, Hongaars en Portugees.Ze werden vriendelijk begroet, dankzij de organisatie van sommigen van ons, en een grote deelname van vele gastheren en vrijwilligers.Babeth (Straatsburg, Frankrijk) Wat betekent het woord "pilgrim" voor u?
*en plotseling was het zo veel gemakkelijker...* ja, het is een super makkelijk...het is super makkelijk want op de een of andere manier vind je dat als je beweegt in het leven zonder plan... omdat de plannen, ze is soms een beetje een voorproefje van angst voor hen... maar als je weer in je natuurlijke huis, je huis in jezelf, dan zul je geen wandelende sticks nodig hebben, een... iets is gewoon zo fris, dus ruimte, zo veel ruimte... en er is een natuurlijk vertrouwen en een erkenning dat wat er ook nodig is, het is spontaan om te voldoen aan wat de behoeften van het moment zijn... en je ziet het... je ziet het en dan ontspant iets zich in dat dieper vertrouwen dat ik helemaal niets moet plannen... een opluchting! wat een opluchting komt er, natuurlijk komt er iets dat je moet gebruiken voor sommige dingen, praktische dingen ook doorheen, je kunt denken.
