Kom op, Dig diep.
Graaf dieper.
Graaf diep van binnen.
Beckett, graaf diep.
En diep graven.
Graaf diepe gaten.
Dus graaf dieper.
Graaf dieper.
Graaf dieper.
Graaf dieper.
Graaf diep.
Graaf diep, hermano.
Laten we diep graven.
Graaf diep.
Graaf dieper, jongens!
Nu graaf je diep.
Je hebt niet dieper gegraven.
We graven dieper.
We gaan dieper graven.
De rest moet dieper graven.
We moeten dieper graven.
We moeten diep graven.
Ik graaf gewoon diep.
Doe open, graaf diep.
Ja, dus graaf diep.
Graaf diep.
Kom op, graaf diep.
Graaf diep.
Nee, niet dieper graven.
Graaf dieper op hem.
Tijd om diep te graven.
Goed om diep te graven.
Wees creatief, graaf dieper.
Diep in Pennebaker graven?
Ik heb niet diep genoeg gegraven.
Je moet dieper graven.
Kom op, Jerry, graaf diep.
Vooruit, graaf diep, broeder.
Graaf dieper door onderzoek te doen.
Je hebt niet diep genoeg gegraven.
Beter, maar graaf dieper, pap.
Stap twee, ik graaf dieper.
Graaf diep in Amir Alhabi.
Kom op, graaf diep, oké.
Maar tot dan... graaf dieper.
We moeten diep graven.
Tuurlijk wel, graaf diep.
Misschien als ik dieper graaf.
We moeten dieper graven.
Graaf dieper in Ellis's geschiedenis.
En je kunt beter diep graven.
We moeten dieper graven.
Je moet dieper graven.
- Laat me niet dieper graven.
Graaf hier maar dieper op.
Graaf dieper in Cofell's achtergrond.
Kom op, Danny, graaf diep.
Dus graaf diep, Abby Bennett.
Je moet... dieper graven.
Je moet dieper graven.
Je moet diep graven.
We moeten dieper graven."
We moeten dieper graven.
Je moet dieper graven.
Graaf dieper, broeder.
We moeten diep graven.
Je moet... dieper graven.
Nou, graaf dieper.
Dus moeten we dieper graven.
Dan moeten we dieper graven.
- Graaf diep genoeg, er is altijd stront.
Graaf dieper, ik wil resultaten.
Ik moet dieper graven.
We moeten nog dieper graven.
Jawel, Lennox.
Ik denk dat je dieper moet graven.
Kom op, graaf dieper, graaf dieper.
We gaan hier diep in graven.
Graaf diep rond, begrepen?
Als je dieper graaft dan dat...
Je moet dieper graven, Lorraine...
Graaf diep.
Kom op, graaf diep, oké?
Ik vroeg je diep te graven.
Ik weet het niet... gewoon diep graven.
Graaf diep nu, broeders en zusters.
Ik weet dat ik dieper kan graven.
Denk je dat ik niet dieper kan graven?
Dat laat de FBI dieper graven.
Hij houdt ervan om diepe gaten te graven!
- Oké, Garcia, graaf dieper.
Je moet dieper graven, eerder.
Laten we diep graven.
Je moet dieper graven.
Ik wil niet dieper graven.
Misschien heb je niet diep genoeg gegraven.
Dus graaf diep in Gods Woord.
Je kunt het, graaf diep.
Ik wil dat je dieper graven.
Graaf dieper op de Kalabi-leiding.
En nu wegwezen en diep graven.
Ik graaf dieper om de waarheid te vinden.
Neem me niet kwalijk.
Steek me met wat papier.
Oké, ga terug, graaf dieper.
Dan moet je dieper graven.
Laten we dieper graven in de voordelen ervan.
Dus vroeg ik Kim dieper te graven.
Graaf dieper op Bryan... nu.
Graaf diep in je zakken, en vergeet niet...
Je zult dieper moeten graven.
Nu wil ik dat je diep graven.
Je moet dieper graven.
Graaf dieper op het Bloomfield Hills paar...
Ik verwacht dat jullie dieper graven.
We moeten dieper graven, mensen.
Graaf diep genoeg, er is altijd stront.
We moeten dieper graven dan schuren.
Kom op, graaf dieper.
We moeten dieper graven.
Je moet diep graven, Mellie.
Je moet gewoon diep graven.
We moeten dieper graven.
We moeten dieper graven, kom op.
Laten we nu diep graven in die niet toegewezen fondsen.
Er is materiaal te vinden als je diep graaft.
Je hoeft niet diep onder de grond te graven.
Maar ik was eindelijk klaar om dieper te graven.
Als je mensen geheim houdt, graaf je wel diep.
Nou, reken er maar niet te veel op.
Zijn nagels graven diep in zijn eigen 'vlees'.
De timing is goed, we kunnen dieper graven.
Wil je een echt verhaal, Andrea?
Graaf diep voor de mijnwerkers.
Misschien heeft je veiligheidschef niet diep genoeg gegraven.
Wil je dat ik verder ga graven op Kaleb?
Mr Dub, kunt u dieper graven?
Je gaat diep graven, en ik bedoel diep.
Laatste kans, het is posttijd, diep graven, mensen.
Moeilijk in rotsachtige gebieden om diep genoeg te graven.
Dan moeten we dieper graven.
Ik wil diep graven voor dit personage.
We moeten dieper graven in zijn zaken.
Graaf diep...
Weet je, we moeten gewoon diep graven...
Graaf diep en pak de...
Stream deze korte video en graaf dieper nu!
Ik wil dat je me helpt dieper te graven.
Je moet dieper graven naar Serle.
Maar graaf diep en zet je angsten opzij.
Graaf diep, kom op.
Laat Ferg dieper in de financiën van de Cowleys graven.
Ze willen nooit diep graven in hun poëtische zielen.
Graaf dieper met Rapporten die iedereen gemakkelijk kan maken.
Ik moet dieper graven.
We moeten dieper graven dan dat.
Graaf nu diep.
Graaf er nu diep voor en duw naar de baby.
In feite, zou het haar aanmoedigen om dieper te graven.
En misschien is het tijd om dieper in de jouwe te graven.
We moeten dieper graven in het leven van deze slachtoffers.
Klopt, maar die kerels graven niet diep genoeg.
Graaf dieper met gedetailleerde rapporten die iedereen kan maken.
TNO helpt bedrijven dieper te graven dan ooit mogelijk was.
Ze verzette zich, maar ik overtuigde haar dieper te graven.
Ja, ja, ja, ja!
Je kunt maar beter diep graven.
We moeten beter zijn, beter nadenken, dieper graven.
Hier, leg het neer.
Vraag... en ik wil dat je hier diep graven.
Graaf dieper in attributie Voorspellende analytics brengt het naar huis.
Ze zullen dieper moeten graven en de beer.
Kijk, ik wil dat je hier diep over nadenkt.
Maar als je dieper graaft, wordt de subtekst zichtbaar.
Deze jongens graven diep, Rech veteranen elk persoonlijk.
LEES GENESIS 13:7-13.
We graven diep in je achtergrond, en laten geen steen ongeschonden achter.
Als we niet dieper graven, steekt de kofferbak uit.
Daarom moeten we diep sterven.
DIG DEEPER. LEES VERS 4 - 7 Again.
Ja, het is knapperig, ik heb mensen nodig om diep te graven.
Er is zeker iets aan haar dat we missen.
Denk je dat je diep kunt graven en de waarheid kunt vinden?
Een applaus voor Yong Kyunge.
Is het alleen omdat ze dieper graven en verder kijken?
Je moet diep graven om hier doorheen te komen.
Daarvoor moeten we langer vechten en dieper graven.
Graaf diep in je hart en diep in je zakken.
Ik denk dat je dieper kunt graven, en persoonlijker worden.
Het duurt te lang om diep genoeg te graven.
Je moet dieper graven in zijn persoonlijke leven.
Oké, kijk, we moeten dieper graven in Russell's leven.
Graaf dieper, je zult merken dat geen van hen echte Scarbacks zijn.
□ Waarom is het nodig om diep in Gods Woord te graven?
Ze wist dat we haar lichaam zouden vinden.
Dus graaf diep, tenzij je je eigen bloed wilt opgeven.
Graaf diep ondergronds om accessoires, geld en andere nuttige items te vinden.
Dus als we hem oplichten, gaat hij dieper graven.
Is er een reden waarom je niet dieper wilt graven?
Hard graven, diep graven, naar onderdak rennen, en nooit meer omkijken.
We graven diep en vinden de kracht om door te gaan.
Dat kan ik u nu vertellen.
Ik moest hier diep in de schuur voor graven.
Omdat we dieper in de Arena Club moeten graven.
Hard graven, diep graven, naar onderdak rennen, en nooit meer omkijken.
Dat klopt, diep van binnen graven... waarom ga je niet... een andere stoel zoeken?
Graaf dieper in aanpasbare ervaringen Lever juist-juiste ervaringen met inhoud intelligentie.
Als je diep genoeg kunt graven, wordt alleen je trots gekwetst.
Als je dieper graaft zie je een man voorbij zijn fouten.
Jeremy, kijk, je moet diep graven.
Ik weet zeker dat je het vindt als je diep genoeg graaft.
Soms moet je diep graven om te vinden wat je zoekt.
Nu ga je dieper graven... en graaf je dieper...
Of diep graven in de wortels van de psychiatrie in het Museum Dr.
Soms moeten we dieper graven om het echte emotionele geld te verdienen.
Meer informatie Graaf dieper met meer geavanceerde gegevensverwerking voor meer inzichten.
Graaf diep genoeg, vroeg of laat komt het enige wat er toe doet.
Een ding wat je over mij moet weten is, ik graaf diep.
Laten we dieper in haar leven graven, kijken of we iets kunnen vinden.
Graaf dieper, kijk of je bloed kunt trekken.
Toen we wisten dat de zelfmoord in scène was gezet, begonnen we dieper te graven.
Je moet diep graven en de controle overnemen.
Misschien was het een vergissing, of de ME besloot dieper te graven.
We moeten dieper graven en je eigen persoonlijke ervaringen opdoen, oké?
Ik raad je sterk aan diep te graven en me wat beleefdheid te geven.
Leer meer over deze edelstenen als je dieper graven in onze website.
Als je diep graaft, kun je dit, je kunt dit.
Graaf dieper op conflicten en val niet voor de governance mythen.
Pap, vergeet niet wat je me altijd vertelde in je verhalen: diep graven.
Je moet diep graven als je wilt slagen voor de test van vanavond.
Daarom vraag ik jullie, mijn vrienden... diep in jullie zakken te graven.
De reden dat ik dit zeg is dat ik dieper moet graven.
- Ja, nou, je hoeft niet dieper te graven, niet nu.
Ik wil gewoon dieper graven in Rob Roy's verleden, oké?
Ik zag een schop... en voelde de woorden... dieper graven.
Oké, dus we komen met een lijst, hij moest diep graven.
DiNozzo, graaf dieper naar ons slachtoffer, helemaal naar China, baas.
We moeten dieper graven, ons voorstellen wat Moskou's kerstlijst zou zijn.
Laten we ons concentreren, diep graven, en deze mensen behandelen als onze eigen families.
Ik moet dieper graven om te zien of hij het geld aanneemt.
Waar heb je haar lichaam begraven?
Als de lucht geen water geeft, graven we diep in de grond.
Nu moet je diep graven, want ik wrijf niet over zijn voeten.
Ik geloof dat er een verklaring is voor alles als je diep genoeg graaft.
Gewoon naar boven marcheren, diep graven, en roep alle ruggengraat die je kunt.
Ik wil dat je diep graven, en ik bedoel diep, in Rachel's verleden.
Ik was vastbesloten om diep te graven voor de eer van de Bentley badge.
Ik denk dat ik de kans mis om diep te graven met mijn patiënten.
Laten we diep graven in Gary Philo, kijken of we enige invloed kunnen krijgen.
Om door die telefoonlijn te reiken en diep in de ziel van die vrouw te graven.
Als ik diep genoeg graaf in die droge beek zou ik water bereiken.
Misschien als we dieper in Daniel Santos' leven graven, komen we er wel uit.
Uiteindelijk zouden ze diep genoeg graven om te weten dat jij deze gebouwen bezit.
Want als je diep genoeg graven in het leven van mensen, ga je vlekken vinden.
Ik heb het gevoel dat als je diep genoeg graaft, je een uitstekende gok kunt maken.
Ik zal diep graven en de volledige zending doen als dat is wat jullie nodig hebben,
Ze zeggen ook dat ze betaald willen worden op privé-eilanden, dus graaf diep.
Zodra ik aankondig, zullen mijn vijanden dieper graven dan ooit tevoren.
Dus alsjeblieft, graaf diep Niet bellen na 10 'Cause we'll be slap
Als je diep genoeg graaft, vind je skeletten in iemands kast.
Je moet zowel mentaal als fysiek diep graven, rijders.
En nu moet je dieper graven dan ooit tevoren.
Oké, je huiswerk was om diep te graven en te herontdekken wat je passie opwekt.
We gaan altijd een stap verder, graven dieper en maken het verschil.
Maar het is nu belangrijker dan ooit om diep te graven en focus te behouden!
Als we diep graven, is de Coed C-League Slow-Pitch Consolatie titel van ons.
De geïmporteerde arbeiders werden gebruikt om diepe sloten te graven en verschillende barakken te bouwen.
Redenen genoeg om dieper te graven in de unieke wereld van een roze diamant.
Hij wilde niet dat ik dieper in de Armeniërs zou graven.
Je moet diep van binnen graven en je innerlijke Demi Moore vinden.
Moordenaars graven nooit diep, ze hebben haast om van het lichaam af te komen.
Weet je, als je diep genoeg graaft zul je merken dat iedereen een zondaar is.
Je moet dieper graven als je dit wilt winnen.
Dit is een directe bedreiging en dus moet je dieper graven, sneller.
Als je diep genoeg graven op een van ons, hebben we allemaal onze zonden, inclusief Reid.
Want als je mentor zegt dat je diep moet graven, graaf je diep.
Je moet diep graven om coach T. te laten dromen.
Graaf diep in uitgebreide arbeidsdossiers en kijk aan wie ze zouden kunnen uitbesteden.
Ik wil dieper graven, kijken of we erachter kunnen komen wat het activeert.
We graven hier dieper en kijken of we kunnen uitzoeken waar hij heen gaat.
Ik probeerde dieper te graven, maar alles was in het Arabisch.
We graven diep in Father Tabakian, ontdekken alles over hem, al zijn geheimen.
We praten weer met Beatrice, graven dieper in de familiegeschiedenis, wat er ook voor nodig is.
Als je onder vuur ligt, moet je diep graven en de controle overnemen.
Ik moet diep in mezelf graven... en dan een politieke boodschap geven.
Er is het type dat ons harder laat werken, dat ons drijft, we graven dieper.
Als de insecten diep graven op zoek naar water, brengen ze aarde naar de oppervlakte.
Het zal diep in je hersenen graven en de meest gruwelijke rotzooi oprakelen.
Waarom in hemelsnaam wil je dieper graven... in de NiteOwl moorden... luitenant?
Graaf dieper: Wat had ieder van jullie echt nodig van de ander tijdens het geschil?
Tijdens de laatste editie graven we dieper en presenteren we een aantal nieuwe namen.
Praat met iedereen die in dienst was rond die tijd.
We moeten dieper graven in hun online leven, zijn expertise vergelijken met die van ons.
Nu graven we dieper, kijken of we kunnen uitzoeken wie haar dit heeft aangedaan.
Bij het horen van het openingsnummer 'Remembered By Skin' moet ik diep in mijn geheugen graven.
Voor mij zal het altijd mijn favoriet zijn, en de gevangenis maakte dat ik dieper wilde graven.
Nogmaals, je hoeft niet diep onder de grond te graven om zo'n station te maken.
Als je antwoord gaf op vraag 8, denk dan opnieuw en graaf diep deze keer.
Als ik diep genoeg zou graven, weet je niet welke schatten je verstopt hebt.
Je moet diep graven en naar buiten gaan... zo sterk en sterk als iedereen.
Je graaft diep genoeg naar iemand op deze afdeling en weet je wat je vindt?
Menzies besloot dieper te graven, naar het landschap dat bestond voor de ijstijd.
We moeten diep in de familie en vrienden graven, dat is onze verdachte groep.
"Phoenix" zal diep in de permafrost graven en voor het eerst Marswater proeven.
Als je me schuldig probeert te voelen, kun je maar beter klaar zijn om diep te graven voor de rebound.
Oké, laten we dieper graven in onze auto-kruiser, Gary Duffin... kijk in zijn achtergrond, zijn bekende medewerkers.
Het is het verlangen om beter te doen, dieper te graven, dat een beschaving naar grootsheid drijft.
Trouwens, ik wil dat je hier blijft en diep graven, en meer vindt over deze Jack, oké?
Sta me toe om diep in het onderwerp te graven Eigenlijk, CHKDSK is een bestandssysteem integriteit verificateur.
Ik denk dat dit het moment is waarop we diep graven en zeggen dat we klaar zijn.
Elle, jij en Reid blijven bij Condore's achtergrond met Garcia, graven diep, kijken wat er opduikt.
Je liet me dieper graven en door jou heb ik een mooi liedje geschreven.
Een carrière als promovendus geeft je de kans om diep in een wetenschappelijk probleem te graven.
Als je iets wilt vinden, moet je dieper graven.
Maakt u ten volle gebruik van de beschikbare studietools om dieper in Gods Woord te graven?
Je moet lief zijn en diep graven in je ex-heksengeest.
Je hebt goed gevochten en me gedwongen diep te graven.
Hij zal regelmatig diep in de inhoud graven, zich realiserend dat vast voedsel behoort tot volwassen mensen.
Maar ze gebruiken de kolen in de grond, mijnwerkers graven diep, kolenmijnen vullen met water,
Bedenk welke grote schatten ons te wachten staan als we met een eerlijk hart diep in de Bijbel graven.
Het punt is, als we diep genoeg graven... zullen we ontdekken dat dit allemaal jouw schuld is.
Daarom raden we de grond ongeveer 10cm diep graven, en zet het bed op een Steinrollierung.
Ik waardeer het dat je diep moest graven om de moed te vinden om te komen.
Weet je, eigenlijk... kan ik dieper graven dan de politie mag.
Hoe kan elke Christen dieper graven in Gods Woord, en welke speciale graafgereedschappen zijn er verstrekt?
Ik ga diep in mijn ziel graven en proberen aardig te zijn tegen dit mormel.
Je weet wel, de signalen van de wijzigingen aan de sensor array, sommige van hen graven diep in de subruimte.
Graaf diep van binnen en vraag jezelf af wie je wilt zijn?
Natuurlijk komt dit er weer op neer dat Nederlandse belastingbetalers weer diep in hun zakken moeten graven.
Gepureerd door deze leuzen, mannen, vrouwen, en zelfs jongeren, overal graven diep in hun zakken en portemonnees.
We moeten gewoon diep graven... en bidden dat het andere team misschien kanker krijgt.
"Ik realiseer me nu als ik dieper in de geheimen van de doos graven haar doel is verkeerd."
Nou, dat is niets wat een team van forensische accountants niet zou ontdekken als ze diep genoeg begonnen te graven.
Graaf dieper in Experience Cloud Source _ Disclaimer A Leader in marketing platforms, niet slechts een enkel product.
Tijdens de school, studenten ook diep graven in andere publicaties beschikbaar in de put - uitgerust Bethel bibliotheek.
Kun je een opgravingsteam sturen?
Neem een minuutje en graaf diep voor een grotere set ballen, want je zult ze nodig hebben.
De muziek van farosot. behoort tot de scene van Duitse bands met black metal roots die dieper graven.
Om de antwoorden te vinden, moeten we diep graven - tot in het kleinste detail: de foton.
Maar dat is niet helemaal waar.Laat me diep in het onderwerp gravenBasismatig is CHKDSK een integriteitsverificateur van het bestandssysteem.
Degenen die de tijd nemen om dieper in dit album te graven, zullen leren dat bands groeien naar volwassenheid.
Dus je vroeg me om dieper te graven naar Brian Whitman, kijken of er andere connecties met Shana waren.
Om dit voor elkaar te krijgen, wist ik dat ik diep zou moeten graven, dieper dan ooit tevoren.
Als je diep wilt graven in de oude geschiedenis van de Amerika's, Guatemala is de plek voor u!
Ik laat forensische accountants van de HPD dieper in zijn financiën graven, kijken of ze dat exacte bedrag ergens kunnen vinden.
De tijd ging voorbij, en het goud in Big Thunder Mountain raakte op, waardoor mijnwerkers dieper in de berg graven.
Als je dit echt wilt doen, moet je je openstellen en diep graven.
Of ga je diep graven om erachter te komen wat er nodig is om die kaarten te herschikken?
Ik probeer steeds dieper in mezelf te graven... en die vloeistof te vinden die niemand kan repliceren.
Om erachter te komen, moeten we diep graven als de EFF
Ik heb geleerd dat ik dieper moet graven en meer van mezelf moet onthullen om een film te maken die alles waard is.
Lix, je moet je mannetje in Caïro bellen.
Als we hier zijn en je Alex Ripley ziet, moet je diep graven en kalm blijven.
Als Senior Consultant binnen Zanders zal uw contentkennis zich ontwikkelen naarmate u dieper in uw vakgebieden gaat graven.
Het stond niet eens in de code die ze Callen lieten zien, maar ik kon dieper graven, en ik vond het.
Het is een van de weinige periodes in je leven waar je tijd hebt om diep in de materie te graven.
Maar zelden graven ze dieper om commentaar te geven op het alarmerende aantal hiv-besmettingen, of uitbraken van hepatitis of tuberculose.
Terwijl ik dieper graaf, kom je dicht bij haar, kijk of je kunt uitzoeken waar de dreiging vandaan komt.
Enquêtes in de VS laten zeven van de tien Amerikanen zien dat ze zich verzetten tegen elke stap om dieper te graven in de conceptrangen.
Hebben we allemaal waardering en graven we diep naar binnen voor de volledige rijkdom aan informatie in elk nummer van The Watchtower?
Hannah, ik denk dat het belangrijk is om haar diep te graven voor de vowes en de dominee alles te vertellen wat je weet over Colin.
Het was een kans om diep te graven in een gebied van de wet, maar toch houden mijn voeten gegrond in iets echts.
Hoe dan ook, met Septicflesh voelt dat niet als een moeizame baan, maar als multilaterale muziek genieten we ervan om dieper in te graven.
Zijdelingse toeristische valstrikken Onze stadsgidsen graven diep om u te helpen optimaal gebruik te maken van uw Europese avontuur.
Of dieper graven in het handelsbelang van Nederland door de invloed van de Oost-Indische Compagnie in Enkhuizen en Hoorn te onderzoeken.
Echter, als je dieper graven zult u merken dat er veel parameters zijn betrokken, en aanvullende pensioen experts weten dat veel variaties mogelijk zijn.
Als het eindelijk de ventilator raakt, en je rug': Tegen de muur, zouden de meesten van ons diep graven en proberen te veranderen.
Om dieper te graven in wat ze studeerde, zette ze daarvoor een kleine kamer in haar huis opzij.
Graaf diep in het atoom, en je zult kleine deeltjes samenhouden door onzichtbare krachten in een zee van lege ruimte.
Je kunt maar beter diep graven, Charlotte... diep in je ziel graven en groeien en in deze relatie zitten.
In plaats daarvan moeten we geïnteresseerd zijn om gebruik te maken van al Jehovah's proviand via zijn organisatie om diep in zijn Woord te graven.
Dat is waarom Equinix graag diep graven om te ontdekken wat er eigenlijk aan de hand is achter het'marketing en sales talk' van (potentiële) partners.
Maakt u ten volle gebruik van wat beschikbaar is in uw taal om u te helpen dieper te graven in Gods Woord?
Je verkoopt iemand een annuïteit, en ze gaan dood... naar huis gelijkwaardigheid, major bezit, het geld dat ze uitgeven voor hun grootkinderen.
Uw inzicht heeft me geïnspireerd... om dieper te graven... om de overeenkomst te vinden in het hart van de Amerikaanse ervaring.
We zullen dieper in de zaak graven om te zien of bepaalde informatie ons aan het begin van het jaar werd onthouden.
Ik moet hier dieper in graven, maar van wat ik al weet, denk ik dat we de reden hebben voor een rechtszaak.
Getuigen van Jehovah publiceren een aantal boeken en brochures die u kunnen helpen om dieper te graven in uw studie van de Bijbel.
Smith: Nou, oh: Masquerade...?Masquerade...masquerade...masquerade... Ik moest diep in mijn geheugen graven en mijn cd-collectie om me aan deze band te herinneren.
Als we dieper graven, zul je je zo goed voelen om uit elkaar te zijn... dat je nooit meer bij elkaar wilt komen.
Niet alleen wortelstokken, dus, die verspreid in de breedte, maar ook onverwachte wijnstokken, waarvan de wortels diep in de aarde graven.
EPIPHANY Niet alleen wortelstokken, dus, die verspreid in de breedte, maar ook onverwachte wijnstokken, waarvan de wortels diep in de aarde graven.
Opnieuw lijken de teksten een intelligent naslagwerk te zijn voor degenen die dieper willen graven in de erfenis van onze voorouders.
Nu is het er voor de individuen om zich te organiseren, en om echt diep te graven, bijna tot wat je zou zeggen een spirituele level.
Ik heb echt geprobeerd om eerlijk te zijn en diep in mezelf te graven, en nu gaan ze het veranderen in een ander stuk nep onzin.
Graaf diep in uw statistieken en leer om uw gegevens te lezen en te interpreteren om te proberen en te begrijpen hoe de trends op de markt zijn.
Ook de meer pakkende nummers van Carach Angren zijn een referentie en als ik dieper graaf herken ik ook Darzamat, zij het minder obscuur.
Als je dieper in de kolonie graaft, ontdek je de onderdrukkende nieuwe wereld waaronder de burgers van Los Angeles gedwongen worden te leven.
Ze dwong zichzelf om dieper te graven in de Bijbellessen die ze bereidde voor de wekelijkse bijeenkomsten in de Kingdom Hall waar ze naartoe ging.
Achter elke geweldige CFO... Als Senior Consultant binnen Zanders zal uw contentkennis zich ontwikkelen naarmate u dieper in uw vakgebieden gaat graven.
Ze zei dat ze diep wil graven, denkt dat het misschien een belangrijke zaak is, en dat Gattuso misschien voor iemand anders handelde.
Als u uw eigen gespreksstromen wilt beheren, moet u ofwel diep graven in complexe gespreksprotocollen of dure systemen kopen.
Ooit zal ik het Urantia Boek van begin tot eind herlezen en zal ik dieper graven in het intellectuele en spirituele kanaal tussen God en de mens.
Graaf diep op Tousignant. Ik wil weten wie ze is en met wie ze sprak voor en nadat ze in Mobile aankwam.
Grace is zeker een gebroken persoonlijkheid... maar het is des te meer reden dat we een verantwoordelijkheid hebben... om dieper te graven en uit te zoeken waarom.
Maar als we nu wankelen, als we niet diep graven en meer geven dan we denken dat we kunnen, dan zijn die offers verspild...
Het belangrijkste voordeel van het hebben van een taprooot is het vermogen om diep in de bodem te graven en water te bereiken dat niet direct beschikbaar is.
Zodra we dieper kunnen graven zullen we de inkeping kunnen zien die betekent of het een man of vrouw was.
Interactieve sessies tijdens de training waren bijzonder nuttig omdat ze ons in staat stelden dieper in te graven in zaken waar we momenteel in Palestina aan werken.
Ernie, Bernie, ik wil dat je het diepste, donkerste gat in de oceaan vindt, en als je dat doet, graaf dieper, en stop hem erin!
De grootste componisten, als ze hun meest oprechte gedachten wilden uiten, groeven gevoelens diep in hun zielen, altijd deze vorm, altijd, altijd het kwartet.
Je moet belangrijke ontslagen maken, of diep in je zakken graven om de firma in leven te houden, en Colossal zou dat verlies meer dan compenseren.
Als je nog geen sponsorformulieren hebt getekend, kijk dan uit voor de emmers en graaf diep, dames en heren, want het is allemaal voor kinderliefdadigheid.
Maar het IECOMAT-project zal ook dieper gaan graven in de microniveauprikkels van economische actoren (consumenten, bedrijven,...) om alternatieve modellen voor materiaalbeheer aan te nemen.
Het meest confronterende aan het derde jaar is dat het ons dwong dieper te graven, delen van onszelf te ontdekken die we niet kenden, niet wilden.
Zal het aantal leden van de Raad of het aantal leden van de Commissie worden beïnvloed, of zullen de hervormingen nog dieper graven?
Atwater moet dieper graven om te vinden wat hij zoekt, een laag zand die kilometers landinwaarts door een tsunami kan zijn geveegd.
Castle en ik zullen Erin Wilson onderzoeken en dieper graven... en we zullen ook zien of we enige medewerkers kunnen identificeren die Jared had kunnen hebben.
Vaak eindigen oude relaties of veranderen snel als Wezens diep graven en hun gevoelens eren.Er is gewoon geen ruimte voor ontkenning op welk niveau dan ook.
Degenen die dieper graven zullen zien dat het juist die muzikale grenzeloosheid is die het ware DNA vormt van de Feeërieën in het jaar 2015.
Meer info Gold Rush 2 Basic Graaf diep in de mijn en zoek naar gouden nuggets en andere schatten in Gold Rush - Treasure Hunt Basic!
Het nummer van The Watchtower van 1 oktober 2000, pagina's 16 - 17, geeft een aantal praktische suggesties om u te helpen dieper in de Bijbel te graven.
Momenteel echter moet je diep graven in de zijkanten code om stijl selectoren te vinden die uniek zijn voor de informatie en plak de informatie in de add-ons opties.
Het delen van dezelfde straten als wordsmiths Swift, Wilde, Joyce, Synge, Behan en Beckett is een traktatie, maar graaf dieper en er is veel meer te zien.
Als je lang genoeg wetenschap studeert... en serieus genoeg en diep genoeg graven... als je je er niet gek over voelt... heb je niets begrepen.
Kennisinstellingen en bedrijven hebben de handen ineen geslagen in CCC CarboHealth (CCC3) om kennis over de rol van zetmeel en koolhydraten in de gezondheid te stimuleren en dieper te graven.
We hadden een lijkschouwer in LA, koppige Aziatische man... hij vond dit lichaam in een ondiep graf en hij bleef maar zeggen... dieper graven, dieper graven.
Fejd zal nooit een grote band worden, maar ze zullen een goede tip blijven voor de kenners die dieper willen graven in echte Noordse volkstradities.
Wat gebeurt er als... zoals je zei... dieper graven, de journalistieke waarheid vinden, bla, bla, bla, maar het wordt allemaal bewerkt door Navid?
Hoe pijnlijk dit ook is, ik ga je vragen diep te graven en echt na te denken... over eventuele geldproblemen die je ouders hebben ervaren.
Door dit te doen, moeten we Dahlia's handtekening kunnen traceren naar de bron van haar kracht, maar ik moet diep graven.
De film introduceert ook twee journalisten die weigeren de vage verklaringen van politie en regeringsambtenaren te accepteren, en in plaats daarvan dieper graven in de honderden verdwijningen.
Geldof drong er bij de "rijke bastaards" (de heer Packer e.a.) op aan om van ganser harte bij te dragen en diep te graven en de heer Forrest te vechten om een einde te maken aan de inheemse ongelijkheid.
Nee, opnieuw zijn het de belastingbetalers die de rekening moeten ophalen en diep in hun zakken moeten graven om te betalen voor het winstbejag van de banken.
Je moet diep in jezelf graven en de geschiedenis van je voorouders opzoeken, en ik bedoel ze allemaal, man.
Of Europa wil puur een markt zijn of het probeert dieper te graven en vooruit te komen door zorgvuldig aandacht te besteden aan de sociale redenen achter de referenda.
Als je een gezonde dosis nieuwsgierigheid hebt en gemotiveerd bent om diep in je onderzoeksveld te graven, dan is een doctoraat misschien wel iets voor jou.
Ik zie mijn rol hier als een uitdaging voor ieder van jullie om beter te doen, dieper te graven, de journalistieke waarheid te vinden in alle verhalen die we vertellen.
Je krijgt ideeën wat mogelijk is en je weet welke tools je moet gebruiken en waar je dieper moet graven om de oplossingen te vinden die je nodig hebt.
Vanaf de nieuwe homepage kunnen ze gemakkelijk toegang krijgen tot eenvoudige en informatieve boekjes, kaarten en ander educatief materiaal, of dieper graven voor meer gedetailleerde informatie als ze dat willen.
Maar dat ontheft niet elke individuele Christen van de verantwoordelijkheid om dieper te graven in Gods Woord, met het doel om de volledige diepte van de gedachten uitgelegd te krijgen.
Het zal een grote uitdaging zijn waarvan we weten dat jullie kunnen opstaan, terwijl jullie diep in jezelf graven om de Liefde naar boven te brengen die jullie essentie is.
Dit zou de binnenlandse arbeidsmarkt nog meer onder druk zetten - met name tijdens de economische crisis - en de belastingbetalers zouden diep in hun zakken moeten graven.
Ontvang gedetailleerde analyse Uw coach kan dieper graven om een gedetailleerde analyse te krijgen van alles wat u hebt gedaan - enkele trainingen, testresultaten, activiteit, slaap en zelfs herstelgegevens.
Ik ben zo blij met het eindresultaat en voel me dat de mix en individuele tracks echt het gevarieerde scala aan muzikale stijlen tonen die ik wil dat Dig Deeper vertegenwoordigt."
Je bent niet bang om diep in de theorie te graven en te werken met abstracte wiskundige concepten, en je vraagt je altijd af wat je ermee kunt doen in praktische situaties.
Maar het is een boek dat ik de komende twintig jaar zal lezen voordat er een behoefte zal zijn om dieper te graven in de geschiedenis van Van der Graaf Generator.
Het is misschien heel ongebruikelijk om dieper in deze onderwerpen te graven voor een Australische band, ze doen het met zoveel verve dat het hun natuurlijke habitat lijkt te illustreren.
Ik denk dat er een manier is om dieper te graven, maar we moeten hem naar een meer geschikte faciliteit brengen, en New York Psychiatrisch heeft een beveiligde eenheid.
Je kunt dieper graven en erachter komen wie hier waarschijnlijk in de rechterkant zat, maar het komt er op neer dat het leidt tot allround negatieve gevolgen voor de Verenigde Staten.
Dus waarom dieper graven en onszelf uitputten door een gat te maken waarin we onszelf volledig kunnen verliezen?"Dug diep en legde de basis op de rots."Er is de belofte vervat in dit verhaal.
Als u snel Braziliaans Portugees wilt leren, uw Braziliaans Portugees wilt oppoetsen of dieper wilt graven in de taal van Brazilië, dan is een privé cursus Portugees uw beste keuze.
Ten slotte kan een pijpstapeling nodig zijn wanneer de grondlocatie net zo klein is om verspreide voetstukken of structuren te passen, waardoor gebouwen worden gedwongen dieper te graven om voldoende grondstabiliteit te bereiken.
In onze handige luiertas met brede opening hoef je niet diep te graven om alles te vinden dankzij het frame dat de tas open houdt voor een goed overzicht.
Terwijl ze geweldig zijn om rond te rijden op ruw terrein, graven ze diepe kanalen in de onverharde paden, die moerasachtige gebieden kunnen afvoeren en daardoor meer sedimentatie van waterlichamen veroorzaken.
Op het eiland waar ik woon, kan men een beetje graven in de tuin en zich voorstellen op een strand: er is zand, en water stijgt zachtjes als je diep genoeg graven.
Verschillende elementen komen samen in de solo Hooman Sharifi creëert voor Spoken World: de noodzaak om dieper te graven in zijn eigen biografie en in de conditie van de emigrant in het algemeen.
Als we geld wilden om een bejaardentehuis te bouwen, of als een van onze buren geld nodig had om naar het ziekenhuis te gaan, zouden deze mannen diep in hun zakken graven.
Alleen door veel zoeken en mijnbouw zijn goud en diamanten verkregen, en de mens kan elke waarheid vinden die met zijn wezen verbonden is, als hij diep in de mijn van zijn ziel zal graven.
En vaker dan niet, is dit omdat ze hun doelgroep niet kunnen begrijpen of definiëren.Om dit probleem op te lossen, moet je diep graven en een volledig inzicht krijgen in je klanten.
Zodra drie verschijnen zal u worden vervoerd naar een mijnwerker doolhof waar u zult klikken op het vuil om diep in de mijn te graven om goud, diamanten en geldprijzen te vinden.
Nu nieuwe technieken het mogelijk maken om dieper te graven, wordt een veel groter team samengesteld in een team van internationale onderzoekers... en lokale werknemers om het terrein te huren en verder te boren.
Omdat WordPress is zo wijd verspreid, Ik hoop dat we geen browser eigenaardigheden meer hebben, want de tijd dat ik in staat om diep te graven in php-achtige codes is voorbij, denk ik.
Vanaf die tijd gebruikten wetenschappelijke genieën als Newton en Einstein wiskunde om diep in de werking van de natuur te graven, om naar God te zoeken door de vergelijkingen die de wetten van de natuurkunde bepaalden.
Vandaag, in het hart van Afrika, is de mens verplicht diep te graven om smalle aderen van kwarts te vinden die kleine goudkorrels bevatten die zijn gelegeerd met een laag percentage zilver of vermengd met sulfiden.
Er zijn natuurlijk oplossingen nodig die diep gaan en radicale veranderingen aanbrengen in de economie, het liberalisme van de interne markt verwerpen en in plaats daarvan een nieuwe internationale economische orde opbouwen.
Dit is een muzikale reis waar je diep in moet graven.Neem de tijd om de repetitieve elementen te doorgronden, soms met fervente gitaarpartijen die ook met (post) black metal bands te detecteren zijn.
In deel 2 zullen we dieper graven in de staat van adoptie en wijzen op een aantal real-world use cases in de Financial Services industrie, samen met overwegingen IT leiders moeten maken bij het implementeren van een blockchain omgeving.
Liz moet het geld vinden... en het is Mike's taak om haar te beschermen terwijl ze het doet... maar als ze dieper in Wyatt's leven graven... worden de dingen alleen maar murkier... en Liz's eigen leven is steeds meer in gevaar.
Geen paniek, die zal het licht van de dag zien eind januari 2015, maar deze herfst kunnen we al dieper graven in een EP die wordt beschouwd als een LP met een A en B kant.
Dus met een zware integratie met Adobe Sensei, kan iedereen in uw bedrijf consequent profiteren van alles wat Big Data te bieden heeft met ongekende snelheden. Graaf dieper in voorspellende analytics Data is meer dan een getallenspel.
Experts zullen diep graven in het oude verleden van de Aarde om te ontdekken hoe deze rotsachtige wildernis ontstond, en bewijs op verrassende plaatsen op te graven om te bewijzen hoe dodelijke vulkaanuitbarstingen in Siberië bijna elk levend wezen op Aarde hebben uitgeroeid.
Voor broeder Richard helpt deze pelgrimstocht hem dieper te graven in de wereld en de spiritualiteit van de Broeders CMM, die hij belangrijk vindt in de stappen die hij neemt naar het beroep voor het leven.
Het project zal worden voltooid aan het einde van [...] Meer De autobelastingen worden enorm verhoogd Drivers moeten nu dieper in de zak bij de aankoop van nieuwe voertuigen, omdat de speciale belasting werd enorm verhoogd.
Hij moest diep graven om hun voedings- en voortplantingsgewoonten te leren kennen, hoe hun voortplantingscycli gepaard gingen met gewasrijpheid en de levenscycli van hun insectenvijanden, en hoe deze werden beïnvloed door het weer en de plantentijden.
Als u weet welke problemen uw bedrijf oplost en dieper graven, kunt u een bredere visie om te zien welke andere industrieën, zelfs die ver verwijderd van uw eigen bedrijf, zijn ook bezig met het oplossen van dit probleem.
Het echte probleem is zo groot dat we diep in onze middelen moeten graven om de bredere algemene strijd van het waarborgen van fatsoen triomfen in een wereld die in staat is om kinderarbeid te produceren, enz., voort te zetten.
Dat is wat er zal gebeuren als we niet op grotere schaal kijken en geduld en tolerantie hebben voor juridische systemen die op het gezicht misschien anders lijken, maar als je dieper graven hebben zeer vergelijkbare manieren om dingen te benaderen.
En als je al die nogal obscure verhalen bij elkaar begint te brengen, eindig je met een bijna compleet ander verhaal voor bijna elk gebied met betrekking tot 9/11, het verhaal is heel anders als je dieper in het nieuws graaft.
De heren maken al jaren technische top metal (blend of death en black met progressieve vaardigheid) en ook al is hun muziek helemaal niet toegankelijk, toch verdienen ze respect van degenen die graag dieper graven.
Testen is de sleutel die ik denk. Niet altijd luisteren naar mensen, investeren in strategieën die u denkt dat zal werken. Graaf diep in uw statistieken en leer om uw gegevens te lezen en te interpreteren om te proberen en te begrijpen hoe de trends op de markt zijn.
Dit project beoogt dieper in te graven in de moleculaire mechanismen die betrokken zijn bij de inductie van de synthese van mannosylethritollipiden (MEL), met een specifieke focus op de relatie tussen de morfologische schakelaar van P. aphidis van single celled naar filamenteuze groei, en MEL productie.
Maar muziekliefhebbers die diep graven zullen ook iets vinden om aan te passen, met artiesten als Carla dal Forno (Blackest Ever Black rules!), cellist Oliver Coates (check out: Radiohead's 'A Moon Shaped Pool') of Parisian Treha Sektori die heerlijke donkere ambient serveert.
Wetenschap richt zich vooral op het fysieke deel van ons lichaam, en nu beginnen wetenschappers dieper te graven in de studie van de cel en de kern, in de hoop aanwijzingen te vinden over de oorzaken van kanker in de structuur van DNA zelf.
We vonden het ook leuk dat het nog steeds mogelijk is om veel Venetiaanse kunst te zien zonder diep in je zakken te hoeven graven. En dat is bijzonder, want de Venetianen zijn ongetwijfeld de meesters in het leegmaken van de zakken van de toeristen.
Maar Rome werd niet gebouwd in een dag; evenzo, en zoals in alle zaken, de verspreiding van de waarheid en het ware geloof wordt ook niet bereikt in een dag, maar het wordt geleidelijk bereikt, als we dieper graven in de kern beetje bij beetje.
Hotel Ristorante Locanda San Vigilio in Garda €€ Punta San Vigilio, 37016 Garda U moet dieper in uw zakken graven in dit restaurant (van € 25 voor ontbijt tot € 60 voor een maaltijd), maar het is zeker de moeite waard (zie bovenstaande foto).
Het zal immers waarschijnlijk ook het geval zijn met de begroting voor 2010 dat Nederlandse burgers de baby vasthouden en diep in hun zakken moeten graven, terwijl leden van 19 van de 27 landen die hier aanwezig zijn de kerstman spelen met andermans geld.
Mijn kinderen hebben meer dan enig kind ooit zou moeten hebben (ik heb niet alles gekocht, in mijn slechte verdediging), en ze zijn op het moment dat ze echt moeten diep graven om na te denken over dingen die ze willen deze Kerstmis het is te veel dus wat is de oplossing?
Als je diep in de geschiedenis van Nederlandse metalbands zit, kom je erachter dat zanger Bauke Goudbeek en gitarist Guido den Hoed al actief zijn geweest in bands als Killer Force en Minas Tirith terwijl drummer Roland van der Kruk al in Riptide aan het werk was.
Hooman Sharifi Ik zag de sneeuw en raakte de sneeuwdans performance dans do 08.10 - vr 09.10.09 Verschillende elementen komen samen in de solo Hooman Sharifi creëert voor Spoken World: de noodzaak om dieper te graven in zijn eigen biografie en in de conditie van de emigrant in het algemeen.
We zullen niet worden gedreven door angst in een tijdperk van onredelijkheid als we diep graven in onze geschiedenis en doctrine en onthouden dat we niet afstammen van angstige mannen niet van mensen die vreesden om te schrijven, om te associëren, te spreken en om de oorzaken te verdedigen die op dit moment onpopulair waren.
Dit spelen het veilige maatregel is typisch voor de hedendaagse media die lijkt te verliezen hun leiderschap en geloofwaardigheid in de ogen van het publiek.Dus laten we dieper graven over wat zijn eigenlijk de grote zorgen hier... is het over jonge mensen protesteren tegen de regering om moediger actie te ondernemen op het beschermen van ons klimaat?
Bescherming: Voor staand vocht is het enige dat hout pijn doet. Daarom raden we de grond ongeveer 10cm diep graven, en zet het bed op een Steinrollierung. Om te voorkomen dat staand vocht en direct contact met het verottendem materiaal. Vergeet niet om affix onder de verhoogde bedden van een geschikte bewaker van ongewenste knaagdieren.
Bescherming: Voor staand vocht is het enige dat hout pijn doet. Daarom raden we de grond ongeveer 20cm diep graven, en zet het bed op een Steinrollierung. Om te voorkomen dat staand vocht en direct contact met het verottendem materiaal. Vergeet niet om onder de verhoogde bedden van een geschikte bewaker (inbegrepen) voor ongewenste knaagdieren.
Luister maar eens naar de geweldige opener 'Victim Of Ritual', het heerlijke '500 Letters' dat één van de hoogtepunten is op het album, de Peter Gabriel cover 'Darkness' van het fenomenale afsluiter 'Medusa' (met Justin Furstenfeld als gastzanger), alle voorbeelden van prachtige bombastische symfonische metal nummers die diep in je ziel graven.
Waarschijnlijkheidsanalyse "In het verleden is al onderzoek gedaan naar het adviserende gedrag van de CTG, maar onze studie is gebaseerd op een uitgebreidere enscenering, namelijk voor de periode 2010-2017 en onze analyses graven dieper dan die van onze voorgangers," zegt professor Walter Van Dyck, de hoofdauteur van de studie.
Leraar van het Jaar 2018: Calvin Rans 'Ik moedig mijn studenten aan om zelf dieper in onderwerpen te graven' Wat vliegende robots ons kunnen leren Fruitvlieg is niet de eerste vereniging die in me opkomt als je kijkt naar de 30cm spanwijdte van de Delfly Nimble.De luchtacrobatiek van de Delfly Nimble doet echter heel veel nabootsen van het gedrag van fruitvliegen.
Echter, om langdurig genieten van uw verhoogde bed te hebben, is het absoluut noodzakelijk om ze correct te maken. Bescherming: Voor staand vocht is het enige wat pijn doet hout. Daarom raden we de grond ongeveer 20cm diep graven, en zet het bed op een Steinrollierung. Om te voorkomen dat staand vocht en direct contact met het verottendem materiaal.
Hun eerste release is de muzikale donkere expressie van meesterbrein Jason Kohnen.Ik moest diep graven, maar Kohnen speelde in twee bands in het begin van de jaren negentig die echt grip op me hadden: Korsakov en de almachtige Bluuurgh.
Al deze informatie valt onder psychographics.Als je dieper graven, psychografische informatie kan ook details omvatten zoals:Preferred methode van communicatie,Motivations voor het gebruik van een product Dromen en aspiraties.U moet deze informatie kennen om echt te begrijpen wie koopt wat u verkoopt.Dat gezegd hebbende, is er een limiet aan het begrijpen van uw klanten.Alle informatie die u verzamelt moet worden geneigd tot wat u verkoopt.
Als je dieper graven in de geschiedenis van Graveland en vooral Darken, dan zul je merken dat hij heeft een aantal rechtervleugel ideologie die hij niet verbergt.Hij maakte zelfs een split plaat met Poolse skinhead band Honor, noemde het een geweldige gebeurtenis markeren van de eenwording van de ware black metal en skinhead underground: verwante mensen die dezelfde idealen van een sterke blanke man ondersteunen.
Frère Alois Vier voorstellen voor het jaar 2018Eerste voorstel: Graaf dieper in de bronnen van vreugde Dit is wat de Heer zegt: Ik heb u liefgehad met een eeuwige liefde, en dus heb ik u mijn genegenheid blijven tonen.(Jeremia 31:3) De Heer uw God is met u.Hij heeft grote vreugde in u; hij zal u vernieuwen met zijn liefde; hij zal zingen met vreugde door u.
Terraria Ook op Meer afbeeldingen en video's De wereld is jouw canvas. www.pegi.info Verschijningsdatum: Nu verkrijgbaar Genre: Actie / Avontuur Uitgever: 505 Games Ontwikkelaar: Motor Software Ook op OVERZICHT SME FUNCTIES Maak wapens en vecht met meer dan 150 vijanden in dit avontuur vol actie.Duik diep onder de grond om accessoires, geld en andere nuttige items te vinden.Verzamel hout, steen en ertsen om alles te creëren wat je nodig hebt om de wereld je eigen te maken en te verdedigen.
Als u dieper wilt graven in het Traderline-rijk, ontdek dan de meest indrukwekkende functies hieronder: Ladder Interface; Live Scores; Exclusieve head-to-head statistieken; One touch weddenschappen; Stop Loss; Deze software heeft drie interfaces: het raster: de interface is in principe hetzelfde als Betfair's site, maar het bevat een grotere verscheidenheid aan opties; de ladder interface.. de meest voorkomende interface; multi-bet interface.. het maakt eenvoudige toepassing met Dutching en Bookmaking interfaces.
Is dit wat we willen? _ Nieuws _ Vooruit Menu Kalender Kunstenaars Residenten City Atelier Gastencuratoren Context Missie en visie Over het programma Podium Denken Literatuur Muziek Dagleven Nachtleven Focusprogramma's Graaf dieper Publieke outreach Monument Geschiedenis Renovatie masterplan Rondleidingen Cafe Vooruit Café & Terras Menu Koken met LEF praktisch Openingstijden Contact Contactgegevens Wie is wie Pers Ticketing Rent a space Getting to Vooruit Directions Toegankelijkheid Hoe onze hallen te bereiken?
Het is waar dat er nog een aantal kleinere punten over zijn, op sociaal gebied als elders, maar ik vrees dat dit onvermijdelijk is zolang er maar zo weinig geld beschikbaar is voor deze sector, zolang de Raad niet bereid is dieper in zijn zak te graven en zolang de Raad de sociale projecten die wij als Parlement vanuit onze eigen marge moeten goedmaken, maar doorsnijdt.
Zoals u zich misschien herinnert u kunt, hebben we in november in Napier Nieuw-Zeeland gegeven onze inkomstenbelasting aangifte met de Inkomstenbelasting en hoopte, dat we nog steeds krijgen wat geld uit. Tot nu toe, helaas, niets kwam, hoewel we verzekerd de dame aan de balie toen, dat de maximale 15 Moet duren voor weken. Eerst, we veronderstelden, dat elke vorm of soortgelijke. ontbrekende en mis-communicatie aan een Hostel, die we hadden ingevoerd in de formulieren, werd verzonden. Dus wilden we nog dieper graven, en hebben op korte termijn gebeld met de Inland Revenue in Nieuw-Zeeland.
Alleen door veel zoeken en mijnbouw worden goud en diamanten verkregen, en de mens kan elke waarheid vinden die met zijn wezen verbonden is, als hij diep in de mijn van zijn ziel zal graven; en dat hij de maker is van zijn karakter, de vormgever van zijn leven, en de bouwer van zijn bestemming, kan hij onvermoeibaar bewijzen, als hij toekijkt, controleert en zijn gedachten verandert, hun effecten op zichzelf navolgt, op anderen, en op zijn leven en omstandigheden, oorzaak en gevolg koppelen door geduldige praktijk en onderzoek, en gebruik makend van zijn alle ervaring, zelfs tot de meest triviale, alledaagse gebeurtenis, als een middel om die kennis van zichzelf te verkrijgen die Begrijping, Wijsheid, Macht is.
Revolutionaire Oorlog, en opnieuw kun je hier veel video's over maken, maar ik ga er gewoon overheen zodat je een gevoel hebt van wanneer alles gebeurde en wanneer alles eindigde, en we later dieper in het schavot kunnen graven en het eindigt met het Verdrag van Parijs, en de VS wordt een vrije, onafhankelijke staat en dan snel vooruit -- tot dit punt wordt de VS bestuurd door het Congres en de artikelen van de Confederatie, maar de grondwet die we nu hebben, het werd opgesteld in 1787, het werd geratificeerd het moest minstens 9 van de staten om het te ratificeren die in 1788 plaatsvonden en toen ging het in 1789 in werking. Dus het hangt af van wat u de geboorte van het land goed beschouwt het zou zeker de Verklaring van Onafhankelijkheid, maar het land in zijn huidige vorm met zijn huidige instellingen, met zijn huidige grondwet begon in 1789 en dat was ook het begin van Washington's eerste van twee termen als President en die eindigde in 1797.
