Het betekent dat we een advocaat inhuren van een externe firma, en we graven vuil op over iemand waar ze om geeft.
Ik heb je niet gevraagd om vuil op te graven over Vance.
Lieverd, je luistert niet.
Mij vuil laten opgraven over Noah Daniels is één ding.
Ze moesten er speciaal zijn om vuil op te graven over kolonel Nasser.
Ik hoor dat je ouders kunt opgraven.
Omdat, voor zover ik weet, je voor haar werkt, voor DHS, probeert vuil op te graven over Graydal.
Ik heb geprobeerd vuil op te graven over de man.
Hij probeerde vuil op te graven over de baas.
Wat als ik vuil graaf over tante Jill?
Graaf vuil op zoals je zei.
Je vroeg me om vuil op te graven over George, en ik denk dat ik goud gevonden heb.
Mijn bronnen vertellen me dat dit de privédetective is die het ziekenhuis wil inhuren om vuiligheid over je op te graven.
Ik weet het niet, ik denk dat hij probeerde vuiligheid over haar op te graven.
We graven vuil op in het verleden, en gaan dan achter het heden aan.
We betalen een kerel genaamd Teddy White om vuil op te graven... zodat we voorbereid zijn op elk moddergevecht door mijn tegenstanders.
Randy huurt een privédetective in om vuil op te graven over een concurrent.
Ik gebruikte hem om vuil over je op te graven.
Reed Talbot, die probeert vuil over me op te graven.
Het enige wat ik weet is dat je betaalde voor iemand om vuil over mij op te graven.
Jij graaft vuil op over die kerel.
Ik weet dat je probeert vuiligheid over me op te graven.
De bestraffer vroeg je om vuil op te graven om hun eigen redenen.
Hij probeert het vuil over Walt op te graven voor een civiele zaak.
Dus je volgde de rechter, probeerde vuil over hem op te graven zodat je baas hem kon chanteren?
Olivia, ik weet waarom je me hier hebt gevraagd, maar ik moet je zeggen dat het één ding is om me vuil te laten opgraven over Noah Daniels.
Ze zou vuil opgraven over haar klanten.
Dus als we geloven dat Danshov, hij daar was om vuil op Corsica op te graven, om de uitkomst van het proces te beïnvloeden door hem te chanteren.
Je moet me helpen met Shelby, zodat papa het uitmaakt.
Sylvanische ambassadeur Trentino (Louis Calhern) probeert een revolutie te veroorzaken, woo Mevr. Teasdale, en probeert vuil op Firefly op te graven door spionnen Chicolini (Chico) en Pinky (Harpo) te sturen.
De laatste tien vakbondsklachten die we onderhandelden... Davies werd ingehuurd door het management om vuil op te graven over de shop stewards.
Degene die dit postte was kwaad en probeerde vuil op te graven over Mr Lester.
Je hebt geen idee wat je gedaan hebt.
Mijn producer wil dat ik vuil opgraaf over Amenhotep III.
Dus, je werd ingehuurd door Nicole's vervreemde echtgenoot om vuil over haar op te graven?
Denk je dat ik mensen moet betalen om vuil over je op te graven?
Leven gaf hem genoeg tijd om gaten in de wapenkast te steken en vuil op te graven in Chapel.
