"Echt vuil opgraven.
Tijd om vuil op te graven.
Graaf vuil op zoals je zei.
Ze zou vuil opgraven over haar klanten.
Jij graaft vuil op over die kerel.
Hij probeerde vuil op te graven over de baas.
Ik hoor dat je ouders kunt opgraven.
Wat als ik vuil graaf over tante Jill?
Dit is Nate's CV.
Ik heb je niet gevraagd om vuil op te graven over Vance.
Reed Talbot, die probeert vuil over me op te graven.
Ik gebruikte hem om vuil over je op te graven.
Surveillance, weet je, zoek vuil op, controleer mensen voor hem.
Ik heb geprobeerd vuil op te graven over de man.
Ik weet dat je probeert vuiligheid over me op te graven.
Mij vuil laten opgraven over Noah Daniels is één ding.
Hij probeert het vuil over Walt op te graven voor een civiele zaak.
De bestraffer vroeg je om vuil op te graven om hun eigen redenen.
Randy huurt een privédetective in om vuil op te graven over een concurrent.
Mijn producer wil dat ik vuil opgraaf over Amenhotep III.
Om vuil op te graven, om mijn hand te dwingen om haar te scheiden.
Als je iemand inhuurt om vuil op te graven, gaat hij vuil opgraven.
We graven vuil op in het verleden, en gaan dan achter het heden aan.
Ik weet het niet, ik denk dat hij probeerde vuiligheid over haar op te graven.
Dus, je werd ingehuurd door Nicole's vervreemde echtgenoot om vuil over haar op te graven?
Denk je dat ik mensen moet betalen om vuil over je op te graven?
Heb je een gunst aangevraagd bij een van je duistere klanten?
Rossi probeerde vuil op te graven, maar daar ben ik niet voor gekomen.
Ze moesten er speciaal zijn om vuil op te graven over kolonel Nasser.
Degene die dit postte was kwaad en probeerde vuil op te graven over Mr Lester.
Ik kom uit een familie van agenten, het zit in mijn natuur om vuil op te graven.
Je hebt geen idee wat je gedaan hebt.
Het enige wat ik weet is dat je betaalde voor iemand om vuil over mij op te graven.
Je vroeg me om vuil op te graven over George, en ik denk dat ik goud gevonden heb.
Omdat, voor zover ik weet, je voor haar werkt, voor DHS, probeert vuil op te graven over Graydal.
Lieverd, je luistert niet.
Mijn bronnen vertellen me dat dit de privédetective is die het ziekenhuis wil inhuren om vuiligheid over je op te graven.
Het betekent dat we een advocaat inhuren van een externe firma, en we graven vuil op over iemand waar ze om geeft.
Je moet me helpen met Shelby, zodat papa het uitmaakt.
Leven gaf hem genoeg tijd om gaten in de wapenkast te steken en vuil op te graven in Chapel.
De laatste tien vakbondsklachten die we onderhandelden... Davies werd ingehuurd door het management om vuil op te graven over de shop stewards.
We betalen een kerel genaamd Teddy White om vuil op te graven... zodat we voorbereid zijn op elk moddergevecht door mijn tegenstanders.
Dus je volgde de rechter, probeerde vuil over hem op te graven zodat je baas hem kon chanteren?
Dus als we geloven dat Danshov, hij daar was om vuil op Corsica op te graven, om de uitkomst van het proces te beïnvloeden door hem te chanteren.
Olivia, ik weet waarom je me hier hebt gevraagd, maar ik moet je zeggen dat het één ding is om me vuil te laten opgraven over Noah Daniels.
Sylvanische ambassadeur Trentino (Louis Calhern) probeert een revolutie te veroorzaken, woo Mevr. Teasdale, en probeert vuil op Firefly op te graven door spionnen Chicolini (Chico) en Pinky (Harpo) te sturen.
