Doe een stapelbed, natuurlijk.
Waarom deed Cathy een bed?
De eerste kans die hij krijgt, doet hij een bed.
Denk je dat ik een stapelbed ga doen?
om een stapelbed te doen op de dag van je bruiloft.
Ik wil een uitstapje maken.
Ik moet... ik moet een stapelbed checken... of iets verdomme.
Als hij ze vermoordde, waarom nam hij dan niet al het geld en deed hij een stapelbed?
Hoe dan ook, Mitch kijkt naar Evie Pritchard als een havik om ervoor te zorgen dat ze voldoet aan deze rapportage beperkingen en niet doet een stapelbed.
