Heeft iemand haar nagetrokken?
Doe een nummer op zijn gezicht.
Kun je een nummer op de jouwe zetten?
Oppassen problemen kunnen een aantal doen op kinderen.
En ze doen echt een aantal op hem.
Ze doen echt een aantal op mensen, ook.
Mme Musquin moet een nummer één doen.
Ik kan hem echt een nummer geven.
De SHU heeft je echt een nummer gegeven.
- Hij gaat je nog steeds lastig vallen.
De harde hoed doet een nummer op je geheugen?
Hannah heeft je echt wat aangedaan, hè?
Deze dame gaat je een nummer geven, maat.
Tjonge, deed je moeder een nummer op je.
Ze zou een aardig man als jij een nummer geven.
Ik kan hem een nummer geven, maar ik zou het niet erg vinden.
En ze moet misschien een nummer één doen, Fyi.
Het laat me hopen dat ik nooit een nummer op mijn kind doe.
De tetrodotoxine kan een aantal doen op uw elektrolyten.
Als je een nummer één moet doen, gebruik dan deze papieren.
Geweerschoten doen een aantal op je gezicht, dus meestal geven vrouwen de voorkeur aan pillen.
Maar, weet je, sterven kan ook een aantal doen op je vermogen om te denken.
Oh, kom op, pap, doe geen nummer... doe geen nummer op mij.
Ik weet het niet, deze pijnstillers doen echt een aantal op mijn hoofd.
Af en toe, mag je leven een aantal dingen doen op het werk.
Heb je Mrs Harris nagetrokken?
Oké, want als je drinkt terwijl je aan dat spul zit, kan het je een nummer geven.
En ik kan niet geloven, met zo'n mok, laat je Diane jou een nummer geven.
Kies een van deze jongens en doe een nummer bij hem en zorg dat hij geïnteresseerd is, snap je?
Je enige echte stap hier, Carla, is om mee te werken, want de gevangenis zou een aantal doen op die chique manicure.
Weet je, mijn hersenen zijn zo verstrooid met inpakken, en de vaccinaties... ze doen een nummer op je systeem, juist, dus ik...
Probeerde je haar bang te maken met alles wat je over haar weet?
