Loop maar weg.
Laten we rennen.
Zullen we rennen?
- Ik loop wel weg.
Ga je wegrennen?
Waarom heb je gevlucht?
Hij moest vluchten.
Waarom heb je vorige week gevlucht?
- Gaat hij niet vluchten?
- Ik stel voor dat we vluchten.
Hij staat op het punt te vluchten.
Moet je achteraan rennen?
Ik denk dat hij van plan is om te vluchten.
Het lijkt erop dat ze op het punt staat te vluchten.
Doe geen wegloper terwijl ik weg ben, toch?
Als u niet oppast, zal hij vluchten.
Ik ga niet vluchten, ik zweer het.
Hij vluchtte niet, hij betaalde zijn rekening.
# Doe een runner # when her fela arrived
Het kan besmettelijk zijn en Huub zal vluchten.
Het lijkt erop dat hij van plan was om te vluchten.
Het komt uit mijn loon als je vlucht.
Eldridge heeft niet gevlucht, hij is vermoord gevonden.
Waarom zou ik je niet aanklagen voor moord?
Je moet weten dat we niet gaan vluchten.
- Ze dacht dat mensen daarheen rennen.
Dat is de tweede keer dat hij probeert te vluchten.
Als hij het niet snapt en wegrent terwijl ze weg is.
Waarschuwing vooraf - ik maak me klaar om ook te vluchten.
Als je met iets emotioneels worstelt, loop je vaak weg.
Ik denk dat je in paniek raakte en besloot om te vluchten met je familie.
Het moet Kyle zijn die Leanne vermoordde, of waarom een vluchter?
Als we hier niet kunnen vluchten, worden we doodgeslagen.
Als ze dat wel zouden doen, zou hij vluchten.
Waarom ben je weggelopen?
De brand begon sneller dan waar hij voor onderhandelde, en hij moest rennen.
Hij heeft dagen de tijd gehad om te vluchten en hij heeft tot aan de St.
Beloof je dat je niet wegloopt als ik door die deur loop?
Hij werd gevonden met het lichaam, met het wapen en hij probeerde te vluchten.
Wat heeft het voor zin als een hardloper een sterk lichaam heeft als hij zwak is - wilskrachtig?
Hij leek een beetje gespannen, maar ik dacht dat hij ging rennen of zoiets, weet je.
Hij komt net uit een coma. Hij kan niet alleen naar het toilet, laat staan vluchten.
Jullie twee, toen jullie de goede dokter ondervroegen, klonk hij als een man die moest vluchten?
Hij moest uit Rome vluchten voor het doden van een kerel in een gevecht.
We vonden een lijst in Lofty's flat van alle kinderfeestjes die hij onlangs had gedaan.
