Wil je me een plezier doen?
Wil je me een plezier doen?
Doe me een plezier.
Doe me een lol.
Doe me een plezier.
Doe me een lol.
Wil je me een plezier doen?
Wil je me een plezier doen?
Doe me een plezier.
Doe me een plezier.
Doe me een plezier.
Doe me een plezier.
Doe me een plezier.
Doe me een plezier.
Wil je me een plezier doen?
Doe me een plezier.
Doe me een plezier.
Wil je me een plezier doen?
Wil je me een plezier doen?
Hier, doe me een plezier.
Clueless, doe me een plezier.
- Doe me een plezier.
Jongens, doe me een plezier.
Doe me een plezier.
- Doe me een plezier...
Doe me een plezier, niet landen.
Doe me een lol, schatje.
- Doe me een plezier.
Bobby, doe me een plezier.
- Doe me een lol.
Doe me een plezier.
Doe me een plezier, alsjeblieft.
Maar doe me een plezier.
Doe me een plezier.
Clay, doe me een plezier.
Doe me een plezier.
Doe me een plezier, Gene.
Brewster, doe me een plezier.
Doe me een plezier, Rex.
Doe me een plezier.
Maar doe me een plezier.
Doe me een lol.
Robin, doe me een plezier.
Dus, doe me een plezier:
Doe me een plezier.
Doe me een plezier.
- Doe me een plezier.
Freddie, doe me een plezier.
Doe me een lol, lieverd.
Doe me een plezier.
Doe me dan een plezier.
Doe me een plezier, jongens.
Frank, doe me een plezier.
Jack, doe me een plezier...
Doe me een plezier.
Catarella, doe me een plezier.
Doe me een plezier.
Doe me waarschijnlijk een plezier.
Reader, doe me een plezier.
En doe me een plezier:
Wil je me een plezier doen?
Doe me een plezier.
- Doe me een lol.
Doe me geen plezier.
- Doe me een plezier.
Doe me een plezier.
Doe me een lol.
Doe me een plezier, wil je?
Kun je me een plezier doen?
Doe me een plezier.
Mimi, wil je me een plezier doen?
Wil je me een plezier doen?
Kun je me een plezier doen?
Kun je me een plezier doen?
Wil je me een plezier doen?
Luister Robbie, doe me een plezier.
Je moet me een plezier doen.
Doe me een lol.
Wil je me een plezier doen?
Kun je me een plezier doen?
Doe me een lol.
- Doe me een lol, Andrews.
Wil je me een plezier doen?
- Doe me een lol.
Doe me een plezier, wil je?
Schat, doe me een plezier.
- Doe me een lol.
Kun je me een plezier doen?
Wil je me een plezier doen?
Wil je me een plezier doen?
Kun je me een plezier doen?
Wil je me een plezier doen?
Kun je me een plezier doen?
Jongens, wil je me een plezier doen?
Kun je me een plezier doen?
Kun je me een plezier doen?
"Kun je me een plezier doen?"
Wil je me een plezier doen?
Pat, doe me een plezier, alsjeblieft.
Wil je me een plezier doen?
Wil je me een plezier doen?
Kun je me een plezier doen?
Kun je me een plezier doen?
Kun je me een plezier doen?
Kun je me een plezier doen?
- Doe me een lol.
Kun je me een plezier doen?
Kun je me een plezier doen?
Kun je me een plezier doen?
Wil je me een plezier doen?
George, doe me een lol.
Kun je me een plezier doen?
Kun je me een plezier doen?
Je moet me een plezier doen.
Doe me een lol.
Doe me een plezier.
Wil je me een plezier doen?
Tom, wil je me een plezier doen?
Doe me een lol.
Kun je me een plezier doen?
Wil je iets voor me doen?
Doe me een lol.
Kun je me een plezier doen?
Luister, doe me een plezier, oké?
Kun je me een plezier doen?
"Hé, kun je me een plezier doen?
Kun je me een plezier doen?
- Doe me een lol.
Wil je me een plezier doen?
Wilt u me een plezier doen, mevrouw?
Canton, kun je me een plezier doen?
Wil je me een plezier doen?
Wil je me een plezier doen?
Jullie kunnen me een plezier doen.
Ben, wil je me een plezier doen?
Dus, doe me een plezier, blijf.
Doe me een plezier, zeg niets tegen Tuvok.
Wil je me een plezier doen, alsjeblieft?
Hij wil me een plezier doen.
Robert, wil je me een plezier doen?
Wil je me een plezier doen?
- Doe me een plezier, wil je?
Doe me een lol.
Oké, slimme Aleck, doe me een plezier.
Luister, doe me een plezier.
Norman, wil je me een plezier doen?
Angie, kun je me een plezier doen?
Wil je me een plezier doen?
Doe me een lol en doe geen moeite.
Kramer, wil je me een plezier doen?
Doe me een lol.
Tracey, wil je me een plezier doen?
Je moet me een plezier doen, oké?
Warren, kun je me een plezier doen?
Doe me een plezier, zorg dat het pijn doet.
James, doe me een plezier.
Kun je me een plezier doen, alsjeblieft?
Hé, doe me een plezier, wil je?
Doe me een lol.
Willy, wil je me een plezier doen?
Kun je me een plezier doen?
Doe me een plezier, oké?
Dokter, wil je me een plezier doen?
Doe me een lol.
Wil je me een plezier doen?
Kun je me een plezier doen?
Doe me een lol.
Doe me een plezier, wil je?
Doe me een plezier en kijk naar deze.
Doe me een plezier en vergeet mijn naam!
Ik wil dat je me een plezier doet.
Doe me een plezier.
Luister, Benjy, doe me een plezier en...
Doe me een plezier, blokkeer de deur niet.
Dus doe me een plezier en ga naar huis!
Doe me een lol en hou je erbuiten.
Ik wil dat je me een plezier doet.
Hannah, alsjeblieft, doe me een plezier, oké?
Ik wil dat je me een plezier doet.
Doe me een lol.
Sheriff, kunt u me een plezier doen?
Ik wil dat je me een plezier doet.
Ik wil dat je me een plezier doet.
Kun je me een plezier doen, lieverd?
Doe me een plezier, vertel het niet aan zijn ex-vrouw.
Kun je me een plezier doen?
Doe me een lol.
Doe me een plezier.
Doe me een lol, Syd.
Wil je me een plezier doen?
Ik wil dat je me een plezier doet.
Waarom doe je me geen plezier?
Doe me een plezier en controleer je agenda.
- Doe me een lol, Ed, hou vast.
- Dood mij eerst, doe me een plezier.
Doe me een plezier voor de rest.
Doe me een lol, doe je ogen dicht.
Vraag Julie ten dans.
Bel de politie.
Kun je me een plezier doen?
Ik wil dat je me een plezier doet.
Doe me een plezier, geef deze aan Vic.
Doe me een plezier als dit voorbij is.
Lou, doe me een plezier.
Je moet me een plezier doen.
Waarom doe je me geen plezier, Henry?
Doe me een lol en blijf erin.
Wil je me een plezier doen, alsjeblieft?
Doe me een lol.
Wil je me een plezier doen?
Ik wil dat je me een plezier doet.
Maar doe me een plezier, jezelf een plezier.
- Wil je me een plezier doen?
Doe me een lol en let op het kind.
Doe me een plezier, zet het sap uit.
Doe me een lol.
Doe me een plezier en verdwijn.
Je kon me geen plezier doen, hè?
Doe me een plezier en sla ouderweekend over.
Steve, kun je me een plezier doen?
Kun je me een plezier doen?
Mary Jane, wil je me een plezier doen?
Wil je me een plezier doen?
Jongens, doe me een plezier en blijf achter me.
Doe me een plezier, hou ze vast.
Hé, luister, kun je me een plezier doen?
Sheriff, doe me een plezier.
Kun je me een plezier doen, mijn jongen?
Luister, doe me een plezier.
Doe me een lol, een grote whisky, recht?
Het zou je niet doden om mij een plezier te doen.
Kun je me een plezier doen en je omdraaien?
Doe me een lol en kook niet.
Doe me een lol en trek ze aan.
Ik wil dat je me een plezier doet, Rovira.
Oké, ik wil dat je me een plezier doet.
Doe me een lol, wil je?
Doe me een plezier en hou mijn plaats in de rij.
Doe me een plezier, laat me eens kijken.
Doe me dan een plezier en accepteer mijn wensen.
Ik wil dat je me een plezier doet, Chris.
Doe me een lol en ga hier zitten.
Doe me een plezier, een beetje sneller, oké, vriend?
Je moet me een plezier doen, dichterbij komen.
Luister, ik wil dat je me een plezier doet.
Doe me een plezier, geef deze aan Jiggy Walker.
Doe me een plezier, ik heb hulp nodig.
In de tussentijd, wil je me een plezier doen?
Wil je me eerst een plezier doen?
Je moet me een plezier doen.
Ik vraag me af of je me een plezier kunt doen.
Doe me een lol. Hou je kop.
Doe me een plezier als je hier bent.
Doe me een plezier en doe hetzelfde.
Doe me dan een plezier, zet het uit.
Dus doe me een plezier en blijf hier niet.
Dus je moet me een plezier doen.
Doe me een lol.
Wil je me een plezier doen?
Eddie, wil je me een plezier doen?
Doe me een plezier, ga uit met een knal.
Doe me een lol en blijf uit de buurt van open ramen.
Ken, wil je me een plezier doen?
Doe me een lol en schop me in elkaar, oké?
Doe me een lol en ga weg.
Jack, wil je me een plezier doen?
Faith, als het Angel betreft, doe me een plezier.
Doe me een plezier, doe alsof je deze kleine leugen hebt heroverwogen.
Doe me een plezier en bewaak je zus.
Doe me een plezier, hang het vuur voor een half uur.
Hey, Kramer, ik vraag me af, kun je me een plezier doen?
Doe me een lol en ga naar bed.
Ik vroeg me af of je me een plezier kunt doen.
Doe me een lol.
Kun je me een plezier doen?
Ik vroeg me af of je me een plezier kunt doen.
O'Neal, alsjeblieft, doe me een plezier, maak hem niet kwaad.
Barker, wil je Stavi ontslaan?
Fergus, wil je me een plezier doen?
Oh, doe me een plezier terwijl je weg bent, wil je?
Doe me een plezier, Mulder, en laat me het zeggen.
Doe me een plezier, zeg niet tegen Sarah dat ik rookte.
En doe me een plezier, blijf bij ons uit de buurt.
Kijk eens naar dit licht.
En alsjeblieft, doe me een plezier en vertrek onmiddellijk.
Doe me een lol en doe dat.
Ik vraag me af of je me een plezier kunt doen...
Stel jezelf voor aan een van hen.
Dokter, ik vraag me af of u me een plezier kunt doen.
Nu wil ik dat je me een plezier doet, Jackson.
Jess, Marie, doe me een plezier voor je eigen bestwil.
Hé, doe me een plezier.
Je moet me een plezier doen.
Doe me een lol en beantwoord één vraag.
Doe me een lol en eet niet terwijl je leest.
Kun je me een plezier doen als je in Londen bent?
Hey, voordat je gaat, kun je me een plezier doen?
Doe me een plezier, ga niet terug naar binnen.
Ik vroeg me af of je me een plezier kunt doen.
Doe me een lol en zeg dat ik 'hoe gaat ie' zei.
Maar doe me een plezier, kom niet in de buurt van de mijne.
Doe me een lol en laat me met rust.
Maar doe me een plezier en blijf op de basis.
- Doe me een plezier: wacht daar en beweeg je niet.
Wil je de kinderen mee naar huis nemen?
Wesley, wil je iets voor me doen?
Doe de volgende keer niet alsof.
Doe me een plezier... laat iemand anders het tijdstip van overlijden doen.
Doe me een plezier en kijk of je kan beginnen?
Doe me een plezier en haal haar spullen op, wil je?
Wil je me een plezier doen en me met rust laten?
Doe me een plezier en bel me als je je iets herinnert.
Kapitein, kunt u me een plezier doen en deze handboeien ontgrendelen?
Ja, je moet me een plezier doen in ruil daarvoor.
Reuben, wil je wat zachter praten?
Doe me een lol en maak Reetou niet af.
Doe me een plezier, haal dit van de chemicus.
Wil je me een plezier doen, jongen?
Maar doe me een plezier de volgende keer, spreek een beetje eerder?
Doe me een plezier en hou de pet op, oké?
Als het me lukt, kun je me een gunst terugdoen.
Maar doe me een plezier, vertel het niet aan de anderen.
Doe me een plezier en haal een pakje voor me op.
Ik kom zo bij je, doe me een plezier.
Alsjeblieft, Spock, doe me een plezier, en zeg niet dat het fascinerend is.
Luister, ik vroeg me af of je me een plezier kunt doen.
Doe me een lol en zeg hem dat je me wilt ontmoeten.
Oké, doe me een plezier en kom op tijd, Rick.
Dat wil zeggen, ik vraag me af of je me een plezier kunt doen.
Wil je me een plezier doen en me voorstellen aan je vrienden?
Wil je me even excuseren?
Wil je me een plezier doen en hem meenemen?
Wil je me een plezier doen voor vroeger?
Kun je die eekhoorns lang genoeg vergeten om me een plezier te doen?
Doe me een plezier, blijf die kont wassen, hou haar van de mijne af.
Peterson, doe me een plezier.
Ik vroeg hem om me een plezier te doen, gewoon een simpele gunst.
Wallace, wacht, doe me een plezier en wacht een paar weken.
Doe me een plezier.
Doe me een plezier en ga weg en neem Hannah mee...
Doe me een plezier, probeer niet aan mijn goede kant te komen.
In dat geval, speel niet de rol van het slachtoffer, doe me een plezier.
Zelda, wil je me een plezier doen en stikken in dit brood?
Wil je even langskomen om zeven uur?
Knul, kom op, wil je me een plezier doen?
Als je me een plezier wilt doen... laat haar dan met rust.
Doe me een lol en lees dit boek niet.
Ik wil dat je me een plezier doet terwijl ik hier vastzit.
Peter, doe me een plezier en kijk naar Lauren en Sophy.
Doe me een plezier, breng dit naar Carlo Ricardo in de isoleercel.
Maar doe me een plezier, bel E, laat hem me daar ontmoeten.
Doe me een plezier en controleer Manny, oké?
Doe me een plezier, ga naar buiten en let op Louis Prima, oké?
Doe me een plezier, kijk wat je over haar kunt vinden.
Jack, doe me een plezier, praat haar wat verstand in, wil je?
Doe me een plezier en ga terug naar waar je vandaan komt.
Charlie, doe me een plezier.
Maar je moet me een plezier doen en je mond houden.
Doe me een plezier en ga kijken of hij in zijn Stromboli stand is.
En doe me een plezier, kijk uit waar je de volgende keer parkeert, oké?
Doe me een lol en maak er geen punt van.
Ze probeerde me een plezier te doen.
Doe me een lol, tot hij de debriefing heeft gehad, wees niet te vriendelijk.
Wil je een lijst maken van de AAFCO-goedgekeurde ingrediënten?
Wil je alsjeblieft stil zijn?
Doe me een plezier, zorg dat dit onderzoek voorbij is en maak dat je wegkomt.
M'n dochter is op de binnenplaats.
Wilt u m'n nichtjes vragen me te bezoeken?
Kun je me een plezier doen en dit voor me typen, alsjeblieft?
Nu we het er toch over hebben, ik vroeg me af of je me een plezier kunt doen.
Doe me een plezier en trek zijn naam door het DMV systeem daar.
Probeer het huis niet in brand te steken voor maandag.
Ik moet gaan, dus doe me een plezier en... doe hem geen pijn.
Richie, wil je me een plezier doen en mijn poesje voor me opeten?
Doe me een lol, laat hem voelen als deel van het team, hm?
Trini, doe me een plezier, doe niet zo vervelend en laat me binnen.
Doe me een plezier en geef me je telefoon en portemonnee, alsjeblieft.
Dus laten we me een plezier doen en er zelfstandig over beginnen, oké?
Waarom doe je me geen plezier?
Doe me een lol en praat een tijdje niet met me.
Wil je me een plezier doen en het gewoon vergeten, lieverd?
Laat je niet opeten door die haai.
Sylvia, als ik dit voor je teken, wil je me dan een plezier doen?
Blijf hier en help Bobby dit uit te zoeken.
Doe me een plezier en spuit jezelf naar beneden voordat je hier komt.
En doe me een plezier, hou je blanke vuilniszakken weg van mijn kinderen.
Mam, wil je me een plezier doen en dit aan Sarah geven?
Doe me een plezier, Paige, en doe me geen plezier meer.
Mac, doe me een plezier, controleer de achterkant nog eens, wil je?
Schat, doe me een lol en geef hem geen maand of zo.
Doe me een plezier en laat de oven aan voor papa, wil je?
Dus waarom doe je me geen plezier en stap in dat achtervak.
Hier kijk liefde, doe me een plezier, ga weg wil je me met rust laten
Zeg tegen kapitein Apollo dat hij me één vleugel schuldig is.
Ash, wil je me een plezier doen en die lamp naar Stuart gooien?
We hadden een enorme ruzie en daarna zei Wladimir: "Vitali, doe me een plezier.
Doe me een plezier en ga af en toe naar je oom.
Kun je me een plezier doen en die lijst controleren op mijn naam?
Als je iets vreemds ziet, zeg het me dan.
Lou, wil je die klootzak hier weghalen?
Doe me een plezier, laat me me niet gek voelen, ik laat je je niet schuldig voelen.
Je gaat naar huis, en sergeant, als je zo vriendelijk wilt zijn om me een plezier te doen,
Dokter, doe me een plezier en spuit zoveel mogelijk luminol op deze muur.
Luister, doe me een plezier, probeer het niet te overdrijven met deze jongens, oké?
Kun je me een plezier doen en Sandy helpen om de mensen rustig te houden?
Doe me een lol en geef ze nog een kans.
Doe me een lol.
De hondenriem, neem hem mee uit voor een paar wandelingen.
Doe me een plezier en wees voorzichtig met wat je wenst, vooral met de jongens.
Denk je dat je ons kunt bellen waar dit is?
Doe me een lol, Morgan.
Josh, ik wil dat je me een plezier doet - laat ze niet aan mij zien.
Doe me een lol, wil je?
Tammy... wil je me een plezier doen en het huidige telefoonnummer van mijn ouders opgraven?
Kun je nu iets grappigs zeggen?
Doe me een plezier, geef me die schroeven daar.
Help me om voor hem te zorgen.
Doe me een lol, jongen.
Doe me een plezier en let goed op als je bij hem bent, oké?
Misschien kun je me een plezier doen... om wat spullen uit mijn hotelkamer te halen.
Zouden jullie me een plezier kunnen doen?
Zoek uit of hij nog arrestatiebevelen heeft.
Wil je me een plezier doen en dit stuk papier voor me tekenen?
- Laten we gaan, want het kind slaapt Doe me een plezier en neem deze koeien mee.
Doe me een plezier, laten we dit tussen ons houden.
Wil je Fred naar Clay's kantoor brengen?
En doe me een plezier en kus zijn kleine tenen voor mij als hij wakker wordt.
Wil je me een plezier doen?
Doe me een lol en ga even bij Jerome langs, kijken of hij er is, oké?
Lou, doe me een plezier.
Ik kan hem waarschijnlijk een gunst vragen en zeggen dat het gewoon opgedoken is.
Doe me een lol, ik heb een slechte nacht gehad.
Luister, doe me een plezier, zet je mentale alarm op 6:30 en bel me.
Ik wil dat je me een plezier doet.
Kun je me een plezier doen en ze voor me naar mijn flat brengen?
Doe me een lol, als je de blanke oude dame ontmoet die je kent, mevrouw de president...
Dus ik moet een bloedzuiger zijn?
Kun je me een plezier doen en deze in de blauwe Civic gooien?
Het is één ding als ik je vraag, "Kun je me een plezier doen?" Maar om het te suggereren...
Hou Janet in haar kleedkamer tot we met de show beginnen.
Ik wil dat je me een plezier doet en me laat weten zodra hij binnenkomt.
Of je herkent het feit dat ik je de kans geef om me een plezier te doen.
Orson... doe me een plezier, neem mijn advies aan als je thuis bent, blijf weg van tijdreizen.
Schat, doe me een plezier en zeg wat je wilt zeggen en bespaar me de propaganda.
Doe me een plezier, breng dit mooie hoofd van je naar beneden uit de wolken en gebruik het.
Red, kun je me alsjeblieft een plezier doen en Eric vertellen dat je hem een beetje mist?
Ik waardeer alles wat je gedaan hebt, maar wil je me een plezier doen en hier weggaan?
Doe me een lol en blijf een paar dagen bij hem.
Dus hoe dan ook, ze is een beetje overstuur, dus ik wil dat je me een plezier doet.
Loretta... in de toekomst, doe me een plezier, doe het rustig aan met de rest van ons, huh?
Doe me een plezier en praat niet zo waar mama bij is, zelfs niet als grapje.
Doe me een plezier en kom naar beneden en geef Gail een kans.
Wil je me een plezier doen, doe die bril af, kijk of je het zonder ze kunt doen.
Kun je iemand anders mijn naam op de grafsteen laten schrijven?
Hey jongens, ik ga even rennen, doe me een plezier om Marion gezelschap te houden terwijl ik weg ben?
Hoe dan ook, aangezien je als een stoute jongen naar buiten komt, waarom doe je me geen plezier?
Kun je me een plezier doen en alles uitzoeken wat je kunt over Wachters?
Zeg tegen Grace dat ik altijd bij haar zal zijn.
En doe me een plezier, wees net zo beleefd als je bent als wij met z'n tweeën?
Luister, de volgende keer, doe me een plezier en breng je eigen markers mee, oké?
Hij is een oude vriend van me, ik vroeg hem om me een plezier te doen en hier ben je.
Dus alsjeblieft, mijn lieve Slurpers, doe me een plezier en slik nooit een slokje wijn door.
Zoek uit wat je gisteravond hebt gedaan zodat ik je niet hoef aan te geven.
Kun je op dezelfde plek parkeren als afgelopen donderdag?
Kun je me een plezier doen en bij de telefoon blijven voor het geval iemand de weg nodig heeft?
Laat het haar weten als je iets nodig hebt, doe me een plezier, houd je kin omhoog, oké?
Als iemand me komt zoeken, zeg dan dat je niet weet waar ik ben.
Mike, doe me een plezier, of je moet wat vrolijker worden of me slaan, want ik vind het prima, man.
Ik, een jong 20-jarig meisje, smeek je voordat je vertrekt om mij een plezier te doen om je geheim te onthullen.
Maar het zal je twee minuten duren, doe me een plezier - laat haar daar, ik zal haar later dienen
Ik doe sequenties zodat jullie niet vol met gaten beschoten worden.
Doe me een plezier en neem de koffer van de dame naar beneden en leg het in de kofferbak van de limo.
Als m'n vrienden bellen, kun je dan niet te lang met ze praten?
Eerst wil ik dat je me een plezier doet, zorg dat de politie terugkomt.
Dus doe me een plezier, ga terug naar binnen, haal die verdomde cd-speler, breng het hier en zeg dat het je spijt.
Luister, Gianni, mijn vrienden en ik concentreren ons op ons spel, je bent zo aardig, wil je me een plezier doen?
Dus, je kunt me een plezier doen - vertel me waarom je probeerde Mr Foster's gestolen juwelen te verkopen.
Kun je me een plezier doen en het me laten weten zodra hij vrij is?
Natuurlijk ben ik dat, idioot.
Doe me een plezier en nodig Greg niet uit.
Wil je me een plezier doen en ze vasthouden totdat we landen, en H! Haal ze dan van jou?
Als je me uit mijn eigen huis sluit, doe me dan een plezier om de vogels buiten het raam te voeren.
Doe me een plezier, je moet er eens naar kijken... vertel me of ik, je weet wel, stiksels of iets nodig heb.
Ed, wil je me een plezier doen en dit huiszoekingsbevel bekijken en kijken of ik juridische snafus krijg?
Myrna, kun je me een plezier doen en Dot in gebarentaal vragen of ze vanavond met mij naar de Spring Fling wil gaan?
Kun je me trouwens een plezier doen en Mitchell Tanenbaum vertellen dat ik zaterdag niet kan komen?
Je kunt de grootte van de gunst meten door de pauze die een persoon neemt nadat ze je vragen om "doe me een plezier."
Maar doe me een plezier en laat mijn slaappillen weg voor het geval als ik thuiskom wil ik er 300 nemen?
Doe me een plezier en zeg niet tegen onze dochter dat ze niet in een gelukkig einde moet geloven.
Doe me een plezier, laat me naar binnen rennen en deze tassen neerzetten, dan kom ik naar buiten om de auto te verplaatsen.
Doe me een plezier, gebruik je connecties bij deze verzekeringsmaatschappij om alles te weten te komen over Maxwell Dent.
Ik heb een lijst nodig van alle jachthavens, de droogdokten en marinedealers op het lagere vasteland.
Wil je me alsjeblieft een plezier doen en stoppen met me lastig te vallen en weggaan en doen wat je had moeten doen?
Drugs hebben goede dingen voor ons gedaan, als je niet gelooft dat ze dat hebben, doe me een plezier neem al je albums, tapes en cd's en verbrand ze want weet je wat...?
Oké, als jullie me willen excuseren, ik ga even bij Bobby langs om onze league cheque op te halen, dus doe me een plezier, bestel me een paar duizend hot wings.
Wat ze zag was dat mijn oom haar een zet gaf... terwijl jij Agnes opgraaft, zou je me een plezier kunnen doen?
Ik weet dat we ruzie hebben gehad, maar ik probeer m'n act op te helderen... dus ik vraag je als iemand die vroeger met je omging... kun je me een plezier doen?
Misschien kun je me een plezier doen en tegen haar zeggen, niet bij het volgende Nieuwjaarsconcert, maar de volgende keer dat je haar ontmoet:.Angela, doe wat ik doe en laat het energiebeleid met rust.
Ik zou graag willen dat u hier nog eens naar kijkt en daarom vraag ik u specifiek om mij een plezier te doen: kijk naar onze paragraaf 11, waarin we onze bezorgdheid uiten over de wettelijke verplichting en de verschillen tussen de interim-handelsovereenkomst en de partnerschaps- en samenwerkingsovereenkomst.
Het spijt me u te moeten meedelen dat u nooit de kans zult krijgen mij te kennen omdat ik zojuist de opdracht heb afgerond die mijn man en ik voor zijn plotselinge dood hebben afgesproken en u toevallig de begunstigde bent van onze laatste ZAL, ongeacht uw vorige financiële status, vandaar dat u mij een gunst moet verlenen door ons aanbod te aanvaarden dat u niets zal kosten.
