Doe me een plezier en vertel het eerst aan de familie, wil je?
Doe me een plezier en controleer Manny, oké?
Maar doe me een plezier de volgende keer, spreek een beetje eerder?
Maar doe me een plezier en laat mijn slaappillen weg voor het geval als ik thuiskom wil ik er 300 nemen?
Doe me een plezier en let goed op als je bij hem bent, oké?
Oké, doe me een plezier en kom op tijd, Rick.
Wil je me een plezier doen en het gewoon vergeten, lieverd?
Kun je me een plezier doen en Sandy helpen om de mensen rustig te houden?
Doe me een plezier, zorg dat dit onderzoek voorbij is en maak dat je wegkomt.
Dokter, doe me een plezier en spuit zoveel mogelijk luminol op deze muur.
Dus doe me een plezier en laat me met rust.
Doe me een plezier en doe hetzelfde.
Ik vraag me af of je me een plezier kunt doen...
Doe me een plezier en kom naar beneden en geef Gail een kans.
Ik kan hem waarschijnlijk een gunst vragen en zeggen dat het gewoon opgedoken is.
John, doe me een plezier en ontspan je.
Kun je hem deze chocola geven als ze terug zijn?
Doe me een plezier en ontsla je zanger.
Piper, wil je me een plezier doen en de kat voeren?
Kun je me een plezier doen en je omdraaien?
Misschien kun je me een plezier doen en tegen haar zeggen, niet bij het volgende Nieuwjaarsconcert, maar de volgende keer dat je haar ontmoet:.Angela, doe wat ik doe en laat het energiebeleid met rust.
Saad, doe me een plezier en doe dat uit.
Nu we het er toch over hebben, kun je me een plezier doen en de jongens vanavond in de gaten houden?
Maar doe me een plezier en blijf op de basis.
Als dat gek is, doe me dan een plezier en sluit me op in het gesticht.
Doe me een plezier en neem de koffer van de dame naar beneden en leg het in de kofferbak van de limo.
Doe me een lol en zap me naar mijn mama.
Doe me een plezier en breng deze schilderijen naar die hippe nieuwe galerie in de stad.
Ash, wil je me een plezier doen en die lamp naar Stuart gooien?
Kapitein, kunt u me een plezier doen en deze handboeien ontgrendelen?
Ik, een jong 20-jarig meisje, smeek je voordat je vertrekt om mij een plezier te doen om je geheim te onthullen.
Dus waarom doe je me geen plezier en stap in dat achtervak.
Doe me tenminste een plezier voordat je gaat?
Kun je me een plezier doen en het me laten weten zodra hij vrij is?
Wil je me een plezier doen en iemand sturen om te controleren of hij er niet is?
Je moet me een plezier doen.
- Laten we gaan, want het kind slaapt Doe me een plezier en neem deze koeien mee.
Doe me een plezier en neem het mee.
Wil je me een plezier doen en voor me afsluiten?
Doe me een plezier en haal haar spullen op, wil je?
Dus, je kunt me een plezier doen - vertel me waarom je probeerde Mr Foster's gestolen juwelen te verkopen.
- Doe me een lol, Ed, hou vast.
Carla, kun je me een plezier doen en hem een vervolg neuro-onderzoek geven?
Dus, doe me een plezier - laat me de wond kleden.
Kun je me een plezier doen en deze in de blauwe Civic gooien?
Sheriff, kunt u me een plezier doen?
Dus doe me een plezier en ga naar huis!
Doe me een plezier en ga terug naar waar je vandaan komt.
Kun je me een plezier doen en dit voor me typen, alsjeblieft?
Misschien kun je me een plezier doen... om wat spullen uit mijn hotelkamer te halen.
Ik weet niet of het nog beschikbaar is, maar... doe me een plezier en zoek het uit.
Wil je me even excuseren?
Wil je me een plezier doen en hem meenemen?
Wil je me een plezier doen voor vroeger?
Doe me een plezier en ga af en toe naar je oom.
Kun je me een plezier doen en alles uitzoeken wat je kunt over Wachters?
Doe me een plezier en hou de pet op, oké?
Doe me een lol en maak er geen punt van.
Doe me een plezier en vergeet mijn naam!
Peter, doe me een plezier en kijk naar Lauren en Sophy.
Dus doe me een plezier en blijf hier niet.
Ik wil dat je me een plezier doet en me laat weten zodra hij binnenkomt.
Maar het zal je twee minuten duren, doe me een plezier - laat haar daar, ik zal haar later dienen
Of, kan je me een plezier doen en dit voor mij doen?
Ja, en doe me een plezier en loop voorzichtig, oké?
Doe me een plezier en ga weg en neem Hannah mee...
Wil je me een plezier doen en haast maken met Jessica Morris' bloedrapport?
- Doe me eerst een plezier.
Doe me een plezier en praat niet zo waar mama bij is, zelfs niet als grapje.
Doe me een plezier en verdwijn.
Wil je even bij Sabrina kijken en kijken wat ze wil eten?
Doe me een lol en beantwoord één vraag.
Myrna, kun je me een plezier doen en Dot in gebarentaal vragen of ze vanavond met mij naar de Spring Fling wil gaan?
Hey jongens, ik ga even rennen, doe me een plezier om Marion gezelschap te houden terwijl ik weg ben?
Doe me een plezier en geef me die sigaretten, wil je?
In mijn afwezigheid wil ik dat je me een plezier doet en geen vragen stelt, hm?
Oké, doe me een plezier en sta op.
Hij is een oude vriend van me, ik vroeg hem om me een plezier te doen en hier ben je.
Oh, trouwens, kun je me een plezier doen en wat mandrakewortel ophalen op weg naar huis?
Wil je me een plezier doen en ze vasthouden totdat we landen, en H! Haal ze dan van jou?
Doe me een plezier voor de rest.
Wallace, wacht, doe me een plezier en wacht een paar weken.
Kun je me een plezier doen en een briefje afgeven aan mijn hoofdleraar?
Doe me een lol en donder op of ik laat je eruit schoppen.
Dus laten we me een plezier doen en er zelfstandig over beginnen, oké?
Drugs hebben goede dingen voor ons gedaan, als je niet gelooft dat ze dat hebben, doe me een plezier neem al je albums, tapes en cd's en verbrand ze want weet je wat...?
Doe me een plezier en zeg niet tegen onze dochter dat ze niet in een gelukkig einde moet geloven.
Mr Mak, doe me een plezier.
Dus doe me een plezier en herzie de geschiedenis niet waar ik doorheen heb geleefd!
Ik waardeer alles wat je gedaan hebt, maar wil je me een plezier doen en hier weggaan?
Wil je me een plezier doen en me met rust laten?
Kun je me een plezier doen en dit Bellick ding voor me maken?
Kun je me een plezier doen en ze meenemen naar de kamers?
Kun je me een plezier doen en bij de telefoon blijven voor het geval iemand de weg nodig heeft?
Joseph, doe me een plezier en kijk wat je kunt doen.
Doe me een plezier en spuit jezelf naar beneden voordat je hier komt.
Dus alsjeblieft, mijn lieve Slurpers, doe me een plezier en slik nooit een slokje wijn door.
Doe me een plezier en geef me je telefoon en portemonnee, alsjeblieft.
Doe me een plezier om terug te komen zonder te veel ijs op je kont, oké?
Doe me een plezier en bewaak je zus.
Wil je me een plezier doen en hem nog een paar uur in de gaten houden?
Doe me een lol en breng Dawn naar school... en zeg haar dat ik haar bij de magische winkel zie als ze vrij is.
Doe me een plezier en ga in mijn plaats.
Doe me een plezier en kijk of je kan beginnen?
Doe me een plezier en ontruim haar plaats.
Oh, doe me een plezier terwijl je weg bent, wil je?
Doe me een plezier en laat dat pistool vallen dat...
Doe me een plezier en trek zijn naam door het DMV systeem daar.
Als je me uit mijn eigen huis sluit, doe me dan een plezier om de vogels buiten het raam te voeren.
Doe me een lol en trek ze aan.
En ik haat het om degene te zijn die deze subtekstuele zeepbel opblies waar je in leeft, maar doe me een plezier, laat iemand anders zijn liefdesleven je eigen leven niet dicteren.
Ik denk dat de helft van de wegen die me daar brengen niet op mijn GPS zal verschijnen... dus als je me een plezier zou kunnen doen en me gewoon naar het pand zou begeleiden, zou dat fantastisch zijn.
Doe me een plezier als je hier bent.
Coach, doe me een plezier en maak geen grote drukte over mij vandaag, oké?
Kun je me een plezier doen en die lijst controleren op mijn naam?
Doe me een plezier en wees voorzichtig met wat je wenst, vooral met de jongens.
Wil je me morgen een plezier doen?
Kind, doe me een plezier en verdwijn uit mijn ogen.
Ik zei hem: "Waarom doe je me geen plezier en steek je hoofd in een emmer?"
Wil je me een plezier doen en twee minuten wachten voordat je dat inneemt?
Doe me een plezier, trek het mes uit mijn rug, wil je?
Doe me een lol en wees niet dood.
En doe me een plezier en kus zijn kleine tenen voor mij als hij wakker wordt.
Josh, ik wil dat je me een plezier doet - laat ze niet aan mij zien.
Doe me dan een plezier.
Kijk eens naar dit licht.
Doe me een plezier en controleer je agenda.
Het spijt me u te moeten meedelen dat u nooit de kans zult krijgen mij te kennen omdat ik zojuist de opdracht heb afgerond die mijn man en ik voor zijn plotselinge dood hebben afgesproken en u toevallig de begunstigde bent van onze laatste ZAL, ongeacht uw vorige financiële status, vandaar dat u mij een gunst moet verlenen door ons aanbod te aanvaarden dat u niets zal kosten.
Doe me een plezier en haal een pakje voor me op.
Hé, Sofi, waarom doe je me geen plezier en ruim je wat van deze shit op?
Kun je Pakistan tegen Engeland opnemen?
Mam, wil je me een plezier doen en dit aan Sarah geven?
Als het me lukt, kun je me een gunst terugdoen.
Doe me dan een plezier en accepteer mijn wensen.
Doe me een lol en stuur een lange roos naar Carrie, Tracy,
Doe me een plezier - neem je hem, voor een tijdje?
RO, doe me een plezier. Ga naar NAVCOM en zoek uit wat je kunt over luitenant Geoff Kershaw.
Doe me een lol en let op het kind.
Doe me een plezier als dit voorbij is.
Misschien kun je me een plezier doen en me naar huis brengen.
Doe me een plezier en ga kijken of hij in zijn Stromboli stand is.
Ja, je moet me een plezier doen in ruil daarvoor.
Ik wil dat je me een plezier doet terwijl ik hier vastzit.
Wil je me een plezier doen en hem niet meer helpen?
Doe me een lol en ga weg.
Jess, Marie, doe me een plezier voor je eigen bestwil.
Doe me een lol. Hou je kop.
Schat, doe me een plezier en zeg wat je wilt zeggen en bespaar me de propaganda.
Kun je me een plezier doen?
Red, kun je me alsjeblieft een plezier doen en Eric vertellen dat je hem een beetje mist?
Doe me een plezier en help je om 2 uur schoon te maken?
Doe me een lol en maak dat je wegkomt.
Doe me een plezier en kijk naar deze.
Doe me een lol en wees niet dood.
Doe me een plezier en hou je vragen tot dan.
One Night... wil je me een plezier doen en kijken of je die zender kan laten repareren?
Maar je moet me een plezier doen en je mond houden.
Wil je me een plezier doen en me voorstellen aan je vrienden?
Ik begrijp dat je van schokkende mensen houdt en je denkt dat leven als dit een goed idee is op dit moment, maar doe me een plezier en neem het aan.
Je kunt me een plezier doen dat net zo'n grote gunst is voor jou als voor mij.
Bloom, doe me een plezier een paar decimale punten te verplaatsen.
Kun je me een plezier doen en ze voor me naar mijn flat brengen?
Ik beloof je dat je voor altijd in mijn kamer kunt blijven... als je me een plezier doet en je vanavond gedraagt, oké?
Wil je me een plezier doen en dit stuk papier voor me tekenen?
Zelda, wil je me een plezier doen en stikken in dit brood?
Kun je me een plezier doen als je in Londen bent?
Ik weet dat het op korte termijn is, maar ik vroeg me af of je me een plezier kunt doen en op Ben kunnen passen?
Doe me een plezier en laat de oven aan voor papa, wil je?
Tammy... wil je me een plezier doen en het huidige telefoonnummer van mijn ouders opgraven?
Ik moet gaan, dus doe me een plezier en... doe hem geen pijn.
Kun je me een plezier doen en gewoon zeggen:
Pietje, doe me een plezier en wees een goede jongen vandaag.
Kun je me trouwens een plezier doen en Mitchell Tanenbaum vertellen dat ik zaterdag niet kan komen?
Doe me een plezier en bel me als je je iets herinnert.
Doe me een plezier en sla ouderweekend over.
Ik heb je een plezier gedaan door me hierheen te slepen, nu doe je me een plezier door me te laten blijven.
Doe me een plezier, haal dit van de chemicus.
Wil je me alsjeblieft een plezier doen en stoppen met me lastig te vallen en weggaan en doen wat je had moeten doen?
Luister, de volgende keer, doe me een plezier en breng je eigen markers mee, oké?
Richie, wil je me een plezier doen en mijn poesje voor me opeten?
Doe me dan een plezier, zet het uit.
Doe me een plezier en nodig Greg niet uit.
Doe me een lol en doe dat.
Doe me een lol en doe geen moeite.
