Doe de eer.
Doe de eer.
Aan jou de eer.
Ik doe de eer.
Aan jou de eer.
Baldrick, doe de eer.
Doe de eer, Percy.
Aan jou de eer.
Aan jou de eer?
Wil jij de eer doen?
Wil je de eer doen?
Wil jij de eer doen?
Wil jij de eer doen?
Wil jij de eer doen?
Ik doe de eer, heren.
Aan jou de eer, oké?
Father Brown, doe de eer!
Charlie, aan jou de eer.
Aan u de eer, Miss Witney.
Wil jij de eer doen, alsjeblieft?
Shelby, wil jij de eer doen?
- Freddie kan de eer doen.
Als u de eer wilt doen, Vader.
Susan, wil jij de eer doen?
Wie wil de eer doen?
Laat iemand de eer doen, alsjeblieft.
Jennifer, kun jij de eer doen?
Gomie, wil jij de eer doen?
Ga jij de eer doen?
Klaar om te gaan.
Ik doe de eer van het huis.
Wil jij de eer doen?
Wil jij de eer doen?
Oh, ga je de eer zelf doen?
Yvette, wil jij de eer doen?
Wilt u de eer doen en dienen?
Wil jij de eer doen?
Wil jij de eer doen, opa?
Sam, aan jou de eer voor Mrs Brookmire?
Wil jij de eer doen?
Fidel, aan jou de eer.
Wil jij de eer doen?
Doe de eer.
Wil jij de eer doen, Florence?
Wil jij de eer doen?
Wil jij de eer doen, alsjeblieft, Jack?
- Ik doe de eer.
Nou, uh... de volgende keer doe ik de eer.
Wil je de eer niet zelf doen?
Dwayne, JP, kunnen jullie alsjeblieft de eer doen?
Wil je dat ik de eer doe?
Natuurlijk, waarom doe ik de eer niet?
Aan jou de eer, of aan mij?
Wil jij de eer doen of zal ik het doen?
- Mr Roberts, wilt u de eer doen?
- Zou jij de eer willen doen, ome Gus?
Toch denk ik dat jij de eer moet doen.
Mr Pip, aan u de eer.
Wilt u de eer doen, Dr. Ogden?
Eigenlijk hebben we besloten... dat jij de eer moet doen.
Dus, wil jij de eer doen of zal ik?
Aan jou de eer, haal dit voor me op.
Wil jij de eer doen?
Doe jij de eer en bind hem vast?
Hé, grote "D." Willen jullie de eer doen?
Ik weet zeker dat luitenant Roberts graag de eer wil doen.
Mr Gouverneur, aan u de eer.
Richt me op de theepot en ik doe de eer.
Baldrick, aan jou de eer.
Powell, aan jou de eer.
En om de eer te doen, de vrouw die het liet gebeuren:
Dus nu, passend, ben jij degene die de eer mag doen.
Onze pas gekroonde piratenkoningin, Donna-Jean Stamper, zal de eer bewijzen.
Aan u de eer, deputy Leider Vila, ik teleporteer u zelf.
Hoe dan ook, als Grace hem niet kan vinden, doe jij dan de eer?
Aangezien dit Montag's huis is, denk ik dat hij misschien de eer moet doen.
Scarlett is beëdigd, maar hij is gestopt.
John, waarom doe jij de eer niet met je gevoel voor asteroïden...
Maar aangezien ik jou zie als mijn zoon, zal ik zelf de eer doen.
Als je geen echtgenoot of partner hebt om de eer te doen, kom je nergens.
Goed, ik ga en doe de eer, je kunt de troepen verzamelen voor de pub.
Er werd veel gefluisterd dat voor de prinses om Longshanks te verwekken de eer zelf zou moeten doen.
Doe de eer terwijl Stan, Ollie en Rain Man proberen te herinneren hoe het was in de politie.
Ik moet jullie uitleggen wat jullie gemeen hebben, tenzij jullie de eer willen doen, Mr Boddy?
Aangezien je niet getrouwd bent en je moeder niet aanwezig is... ben ik zeker onwillig... zal ik de kolonel vragen de eer te doen.
Dus je kunt je mijn verrassing voorstellen toen hij me vanmorgen aan de kant zette en vroeg of ik dit jaar de eer wilde doen.
Ik was in groot alarm, dat zij mij niet zou trakteren op de IJslandse kus; maar er was geen gelegenheid om te vrezen, noch deed zij de eer ten zeerste te sierlijk.
Anticon dat graag buiten de commerciële lijnen kleurt, met acts als Son Lux (in AB op 18/01), Baths en zelfs Mike Patton.Peeping Tom heeft begin '13 de twee Young Fathers EP's opnieuw uitgebracht, en het avant-hop label zal ook de eer doen voor hun debuutalbum.
In zijn inleiding tot Class Struggles in Frankrijk, schrijft Engels: "Deze partij van opstand, van degenen die bekend staan onder de naam van Christian, was ook sterk vertegenwoordigd in het leger; hele legioenen waren christen. Toen ze werden bevolen om de offerceremonies van de heidense gevestigde kerk bij te wonen, om de eer daar te doen, hadden de rebellen soldaten de moed om eigenaardige emblemen over te steken op hun helm als protest.
