Sam, aan jou de eer voor Mrs Brookmire?
In zijn inleiding tot Class Struggles in Frankrijk, schrijft Engels: "Deze partij van opstand, van degenen die bekend staan onder de naam van Christian, was ook sterk vertegenwoordigd in het leger; hele legioenen waren christen. Toen ze werden bevolen om de offerceremonies van de heidense gevestigde kerk bij te wonen, om de eer daar te doen, hadden de rebellen soldaten de moed om eigenaardige emblemen over te steken op hun helm als protest.
Anticon dat graag buiten de commerciële lijnen kleurt, met acts als Son Lux (in AB op 18/01), Baths en zelfs Mike Patton.Peeping Tom heeft begin '13 de twee Young Fathers EP's opnieuw uitgebracht, en het avant-hop label zal ook de eer doen voor hun debuutalbum.
Er werd veel gefluisterd dat voor de prinses om Longshanks te verwekken de eer zelf zou moeten doen.
- Zou jij de eer willen doen, ome Gus?
Maar aangezien ik jou zie als mijn zoon, zal ik zelf de eer doen.
Doe de eer terwijl Stan, Ollie en Rain Man proberen te herinneren hoe het was in de politie.
Ik was in groot alarm, dat zij mij niet zou trakteren op de IJslandse kus; maar er was geen gelegenheid om te vrezen, noch deed zij de eer ten zeerste te sierlijk.
Dus, wil jij de eer doen of zal ik?
Wilt u de eer doen en dienen?
Als je geen echtgenoot of partner hebt om de eer te doen, kom je nergens.
Wil je de eer niet zelf doen?
Ik doe de eer van het huis.
Oh, ga je de eer zelf doen?
Wil jij de eer doen of zal ik het doen?
Doe jij de eer en bind hem vast?
