Ik weet dat je het juiste wilt doen.
CSI Delko probeerde het juiste te doen en zijn vader te helpen.
Uiteindelijk moet je het juiste doen en... zap!
De jury gaat hier het juiste doen.
- Ik probeer het juiste voor je te doen.
Doe het juiste hier.
Maar ik moet het juiste doen door jou.
Als een vriend, doe het juiste en geef Joe het geluk terug dat hij hier vond.
Ik wil Pete de kans geven om het juiste te doen.
Ik moet erop vertrouwen dat je het juiste doet voor Willie B.
Ik wacht niet op de wet om dit keer het juiste te doen.
En als jullie goed doen en rechtvaardig zijn: voorwaar, Allah is zeker Vergevensgezind, Meest Barmhartig.
Nu moet je het juiste voor haar doen.
Doe gewoon het juiste met Amy.
Je zou hier het juiste kunnen doen, of je zou een ijsbeer kunnen doden.
Ik probeer het juiste te doen en het ontploft in mijn gezicht.
Soms doe je het juiste omdat het het juiste is?
Hij zei dat het hem speet dat hij moest gaan, maar dat hij het juiste moest doen voor tante Ellen.
Je kunt niet het juiste doen op de verkeerde manier en je weet wat goed is.
Ik probeer het juiste te doen.
Jerome, doe het juiste en ik zal er altijd voor je zijn.
James wilde doen wat juist was, maar hij wilde ook dat zijn vriend het juiste deed.
Als hij een fout zou tegenkomen, vertrouw ik erop dat hij naar voren zou komen en het juiste zou doen, ongeacht wie het gedaan heeft.
In ieder geval, heb ik het juiste gedaan om het je te vertellen?
Heb je ooit in een situatie gezeten waarin de enige manier om het juiste te doen is... iets verkeerds te doen?
Molly... hoe graag jij en ik het juiste willen doen... iets zegt me om goed genoeg met rust te laten en te vluchten.
Maar ik ben zeer veeleisend geweest en ik heb tijdens sommige commissievergaderingen al gezegd dat we nu het juiste moeten doen door mensen die gehandicapt of gehandicapt zijn.
Heb ik het juiste gedaan door hier te komen?
Het is moeilijk om het juiste te doen als je niet weet wat het juiste is om te doen.
Dus waarom doe je nu niet het juiste.
Je lijkt me een fatsoenlijke vent, Nelson, en ik weet dat het moeilijk is om hier het juiste te doen.
Ik denk dat we het juiste moeten doen, maar niet omdat we beloond worden in de hemel.
Ik weet dat we elkaar haten, maar alsjeblieft, alsjeblieft, alsjeblieft, voor deze ene keer, doe het juiste hier.
Je moet gewoon het juiste doen op de juiste plek.
Als elk lid van het netwerk eigenbelang heeft en onafhankelijk handelt, dan moet Adam Smith's onzichtbare hand van de markt opkomend gedrag veroorzaken, en zullen ze allemaal het juiste doen en zullen ze consensus hebben.
Je hoeft jezelf niet te veroordelen als je niet onmiddellijk het juiste hebt gedaan, want je bent eigenlijk altijd onschuldig.
We hebben verschillende meningen over veel dingen, maar ik denk dat deze tekst een stap in de goede richting is als we willen helpen bij het voeden van de hongerigen in de wereld.
Als je het juiste doet als bedrijf is er niets te vrezen van ons.
Doe het juiste voor mij, voor jezelf en voor het land.
Wat als het hem niet kon schelen? Wat als hij het juiste ding wilde doen en het product eruit wilde trekken, zelfs als het een enorme financiële hit en mogelijke geschillen betekende?
In principe doen we het juiste wanneer we op de gemeenschappelijke ruimte proberen het gebruik van de bestaande regels te harmoniseren, naast de gemeenschappelijke CMR-documenten.
Doe het juiste en red haar leven.
Maar we moeten het juiste doen.
Zeg je dat ik het juiste moet doen terwijl ik uit een raam klim?
Maar ik probeer het juiste te doen.
Ik weet dat je het juiste zult doen als dit voorbij is.
Doe het juiste hier, kerel.
Mensen kunnen het juiste zelf doen.
Je hebt niet het juiste gedaan door onze familie.
Ik heb volledig vertrouwen in je vermogen om hier het juiste te doen, Darius.
Ik hoop dat je het juiste doet, want er zijn al genoeg mensen gestorven.
Trouwens, je doet het juiste om de verkeerde redenen, niemand geeft er iets om.
Heb ik het juiste gedaan met mijn leven?
Maak het moeilijker om het verkeerde te doen en makkelijker om het juiste te doen
Overtuig hem dan om het juiste te doen zoals je eens met mij probeerde te doen.
Later moedigde hij me aan om het juiste te doen en ik trotseerde hem.
Maar ik moet het juiste aan je doen.
- En je probeert het juiste te doen... verandert niets aan het feit dat je je woord gaf.
Praktische wijsheid is de morele wil om het juiste te doen en de morele vaardigheid om erachter te komen wat het juiste is.
Omdat ze wisten dat je een eerbare man was. Het soort persoon die het juiste zou doen, ongeacht de omstandigheden.
Kevin, iemand moet hier het juiste doen.
Heeft hij het juiste gedaan door zich niet uit te spreken?
Je moet hier het juiste doen.
Ik probeer al zo lang het juiste te doen.
Zac, alsjeblieft, je moet gewoon het juiste doen.
Zoals de heer Woltjer weet, zijn wij een werkgroep.... geeft de heer Aigner mij een droeve blik.......................................................................................................................................................................................
Ik denk dat hij probeert het juiste te doen deze keer.
Hij kon zichzelf niet meer dwingen om het juiste te doen dan een man met een afgehakte wervelkolom zichzelf kon dwingen te lopen.
Ik weet dat je het juiste wilt doen voor mij.
Ik nam zijn naam aan, maar... ik probeerde er het juiste mee te doen.
Je probeerde het juiste te doen en eerlijk te zijn, en als ze daar niet mee om kan gaan, is het misschien tijd om verder te gaan.
Niet iedereen kan de gelegenheid aangrijpen en altijd het juiste doen.
Ik probeer echt het juiste te doen door jou.
Neem wat troost in het feit dat je probeert om het juiste te doen
Hij zal het juiste willen doen als je gehoorzaam bent aan Gods wet met zijn doel in het leven.
Cliff, alsjeblieft, doe het juiste en laat hem gaan.
Heb ik het juiste gedaan of het verkeerde...
Hij gaat het juiste voor je doen.
Ik wilde het juiste doen voor jullie beiden.
Het soort dat het juiste zou doen, hoe gevaarlijk ook.
En ik wil je laten weten dat... ik het juiste wil doen voor jou en de baby.
Ik zal het juiste voor je doen.
Ik verloor mijn vrouw... ik verloor mijn dochter omdat ik niet in staat was om het juiste te doen... wanneer ik het moest doen!
Nu probeer ik gewoon het juiste te doen door Bo, de verloren tijd in te halen, een veilige plek te vinden voor Bo om te wonen, ergens waar Skouras haar niet kan vinden.
Ik heb altijd geprobeerd het juiste te doen en je behandelt me als een monster.
Ik weet dat je probeert het juiste te doen, maar ik zeg je, je hebt het mis.
Stem met mijn fractie, en dan kunnen we het juiste doen en de zaak in deze zittingsperiode afronden.
Ik bedoel, heb ik... heb ik niet het juiste gedaan door zijn sleutels te pakken en naar jou te komen?
Ik wil gewoon het juiste doen en het aan jou teruggeven.
In feite... zou dit een goed moment zijn... om het juiste te doen voor één keer in je stinkende leven.
- Of je nu het juiste doet of het verkeerde.
Het is mogelijk om het juiste te doen en nog steeds een winnaar te zijn.
Ik wil voor één keer het juiste doen.
Dan kan ik tenminste het juiste doen.
Ik wist dat je het juiste zou doen met dat geld.
Ik probeerde het juiste te doen en ik faalde.
Ik vertelde haar dat als het erop aankomt, een man als deze, die rijk is, verfijnd, hij het juiste zal doen door jou.
Toen hij erachter kwam wat er in een van zijn takken gebeurde... wilde hij het juiste doen door je moeder.
Weinig realiseerde de predikant zich dat door zijn onvermogen om zijn geloof te verdedigen en voor de Bijbel op te komen als Gods zekere Woord van Waarheid hij hen had geholpen om het juiste te doen nu meer dan hij had in alle jaren dat hij diende als hun pastor in Babylon de Grote.
Ik weet zeker dat je hier het juiste zult doen.
Je probeert het goede voorbeeld te geven, probeer het juiste te doen, maar er is te veel verleiding.
En ik zou graag eens het juiste doen voor de politie.
Nee, dat hoeft niet, oké?
Doe het juiste en maak dat je wegkomt.
Behalve dat sommige van hen misschien in het getuigenbeschermingsprogramma zaten omdat ze het juiste wilden doen en niet omdat ze een snotneus, moordend stuk stront waren, zoals jij, die gewoon uit de gevangenis wilde blijven.
Je kunt het juiste doen door je dode kind of je kunt het juiste doen door de twee levende.
Ja, ik probeer het juiste te doen.
Het betekent een fout maken of in een fout vallen. James schildert een beeld van een persoon die probeert het juiste te doen en toch, misschien onbedoeld, een zonde pleegt.
En ik beloof nu het juiste te doen.
Je maakt het me moeilijk om hier het juiste te doen.
Dus als je een kans wilt om het juiste te doen met deze film dan zul je ervoor moeten betalen.
Help ons om het juiste te doen voor je zus.
Probeerde hem het juiste te laten doen en zichzelf aan te geven, maar dat deed hij niet.
'Meer dan dat', voegt Marijke eraan toe, 'er is ook een zekere trots in het helpen om het juiste ecologisch te doen.
Ik probeer het juiste te doen.
Ik kwam hier om de oliemaatschappij te vragen om het juiste te doen en niets meer.
Ik probeer gewoon het juiste te doen, Jeff.
Probeerde het juiste te doen en werd zelf gedood.
Ik wil u eraan herinneren dat niet alleen de economie schade heeft geleden, maar dat wij sociaal gezien geconfronteerd worden met een stap achteruit, met noodsituaties, met honderdduizenden of zelfs miljoenen mensen die de politiek en de economie vertrouwden om het juiste te doen en die hun bestaan hebben laten ontfutselen.
Want je kunt rekenen op het juiste ding te doen op het juiste moment, elke keer.
Ik wil het juiste doen, maar ik wil ook bij hem zijn.
Kortom, je doet niet gemakkelijk het juiste als supervisor.
En ik weet dat het niet de slimme carrière zet is, maar ik denk dat we hier het juiste moeten doen.
Je doet het juiste om het verkeerde te vermijden.
Ik probeer gewoon het juiste te doen, oké?
Je doet er het juiste mee.
Birma geeft die leiders de kans om opnieuw het juiste te doen.
Je gaat hier het juiste doen, Anthony, beginnend met me terug te betalen.
Hoe ik altijd het juiste heb gedaan door jullie beiden en ik je in een lastige situatie heb gebracht en dat betreur ik.
Ik wil het juiste doen.
Ik probeer je een kans te geven om het juiste te doen.
Door ons de wil en de vaardigheid te geven om het juiste te doen -- om goed te doen door anderen -- geeft praktische wijsheid ons ook de wil en de vaardigheid om zelf recht te doen.
Toen zei ze: "Het tweede wat ik wil dat je me belooft is dat je altijd het juiste zult doen, zelfs als het juiste het moeilijke is."
Dat het tijd was om het juiste te doen en terug te komen naar Sarah.
Tijd om dapper te zijn en het juiste te doen en verknal je kans niet.
Ik probeer het juiste te doen voor haar.
(EN) Mijnheer de Voorzitter, Mugabe luistert niet en dat is de tragedie, want als hij dat was, zou hij het juiste doen en teruggaan naar de verkiezingen van maart en met dat resultaat leven.
Ik probeerde het juiste te doen voor mijn stad.
Dus, je kunt de komende vijf jaar doorbrengen in een vijf-bij-zes hole wens dat je ja had gezegd, of je kunt nu het juiste doen en me later bedanken.
Je hebt toen het juiste gedaan... en nu het juiste gedaan.
- Doe wat juist is.
Maar in die tijd realiseerde ik me dat het om projecten ging en ze op lokaal niveau te ontwikkelen dat echt het juiste zou doen voor onze gemeenschappen.
Doe het juiste en over ongeveer 3 minuten ben je net zo beroemd als ik.
Marcus, je moet echt het juiste doen.
Persoonlijk sterf ik liever politiek in een poging om mensen over te halen om het juiste te doen in hun eigen belang dan om politiek te overleven door mensen te misleiden tot hun eigen ondergang.
"Doe niet het juiste en ik zal sterven."
We weten dat je dom genoeg bent om het juiste te doen en slim genoeg om er doodsbang voor te zijn.
Ik hoop dat je het juiste zou doen voor de 2e mis voordat het zover kwam.
Geen item zal worden geaccepteerd voor terugkeer als het niet vergezeld gaat van een geldig Return Request Form. We willen het juiste doen voor u, maar we moeten precies weten wat het probleem is voordat we ons kunnen binden aan een specifieke manier van handelen.
Of -- of misschien -- naast regels, laten we eens kijken of we echt slimme prikkels kunnen bedenken, zodat, zelfs als de mensen waar we mee te maken hebben niet in het bijzonder onze belangen willen dienen, het in hun belang is om ons belang te dienen -- de magische prikkels die mensen ertoe brengen om het juiste te doen, zelfs uit puur zelfzucht.
Ik probeer gewoon het juiste te doen.
Ik ga naar buiten en ik wacht in mijn auto tot je het juiste doet en zet je kont naast me op de stoel.
Tom, ik wil dat je het juiste doet en me je locatie geeft.
We moeten nu echte liefde leren en het goed leren, zodat in toekomstige beproevingen, verleidelijke situaties, moeilijke beslissingen, liefde ons zal aanzetten om het juiste te doen en te verdragen.
Doe wat juist is en neem een verantwoord beleid voor plattelandsgebieden.
Je zult het juiste doen door mijn dochter!
Mannen doen alleen het juiste als ze schuldig zijn.
Ik probeer het juiste te doen en dit is wat jij doet?
Dit is je enige kans om het juiste voor haar te doen.
Ik ben getrouwd met een gerespecteerde cardioloog en ik probeer zo het juiste te doen... maar er is iets aan jou dat me stuurt... in de tegenovergestelde richting.
Ik geloof dat Signaler en Daniel het lef hadden om het juiste te doen op het juiste moment.
Je doet het juiste of je doet het niet.
Ik weet dat je dit keer het juiste zult doen.
Je laat het er zo makkelijk uitzien, om het juiste te doen dat je niet eens zou raden dat het zo moeilijk is.
Hij is de man die altijd het juiste zal doen, zelfs als het klote is.
Doe het juiste.
Neem Kopenhagen vorig jaar -- compleet falen van regeringen om het juiste te doen in het licht van een internationale uitdaging.
Je moet het juiste doen voor jezelf, voor je dochter.
Doe het juiste en maak er een eind aan.
Ik probeer gewoon het juiste te doen voor iedereen.
Ik wist dat hoe erg je me ook zou haten voor wat ik gedaan had, je het juiste zou doen voor je land.
Nogmaals, ik zal proberen het juiste te doen door uw kinderen en ik zal u subsidiëren terwijl u substandaard boeken schrijft, die niemand ooit wil publiceren, en ik zal de moeilijke beslissingen nemen voor onze familie.
En als ik het juiste doe, zijn we klaar.
De agent die de eerste stop maakte realiseerde zich dat hij onze kapelaan was, en hij probeerde het juiste te doen door hem.
Ik zeg niet dat ik perfect ben, maar ik doe het juiste voor mijn familie.
Ik weet dat Buzzy probeerde het juiste te doen door me de stofzuiger te geven om te verkopen... maar ik heb geen computer, dus... ik zal niet veel geluk hebben het te verkopen op websites.
Ik weet niet zeker of hij het juiste zal doen als het zover is.
Waarom doen we hier niet het juiste?
Elke keer als je weigert iemand te helpen als je niet het juiste doet... zul je het gevoel hebben dat je verdrinkt.
De heer Ryan (PPE). - (EN) Wanneer men een goede minister van Financiën is, betekent dat waarschijnlijk dat men de top van zijn ambitie heeft bereikt, want juist handelen betekent onpopulair zijn.
Als ik je zwanger heb gemaakt, doe ik het juiste voor je.
Want zelfs als er één procent kans op succes is en 99 procent kans op falen en gevangenis, zal hij het juiste doen en mijn geld terugkrijgen.
Dit is je kans om het juiste te doen en tegelijkertijd je geweten te zuiveren.
Ik wil je vriendin zijn, maar ik wil ook het juiste doen bij je moeder.
Ik bedoel, heb ik het juiste gedaan of heb ik het verkeerde gedaan?
Ik probeerde het juiste te doen en het beet me in mijn kont.
Mijnheer de Voorzitter, dames en heren, minister Maroni heeft dit debat als grotesk bestempeld, maar de realiteit is dat hij vandaag is gestopt met swaggeren als een cowboy en probeert zijn Europese collega's ervan te overtuigen dat het allemaal de schuld is van de pers en de linkerzijde, en dat zijn enige doel is om het juiste te doen voor de arme zigeuners, die in verschrikkelijke kampen zijn opgesloten en dat het met etnische profilering mogelijk zal zijn om alle Roma-kinderen naar school te laten gaan en dat het niet nodig is - en dat wil hij ook niet - om alle reizigers te criminaliseren.
Hoewel de meeste mensen willen doen het juiste ding en uw schade te compenseren, is het zelden aan de persoon die de verwonding veroorzaakt.
Hoe meer je het juiste doet, hoe makkelijker het gaat.
Ik vraag je om het juiste te doen voor iedereen.
Ik weet niet of ik ze gevraagd heb om het juiste te doen op het juiste moment.
Zo kunnen toezeggingen om de CO2-uitstoot te verminderen, terwijl er geen handhavingsmechanisme is, landen helpen om het juiste te doen voor hun eigen burgers en kinderen en kleinkinderen.
Jake, waarom doe je niet gewoon het juiste en spring uit een raam?
Ik probeer het juiste te doen en ik wil dat je weet waar je aan begint.
We moeten het juiste doen en aan hem denken.
Ik probeer het juiste te doen.
Dus ik wil gewoon dat je het juiste doet en de waarheid vertelt.
Doe gewoon het juiste en laat ze gaan, alsjeblieft.
Je zult het juiste doen.
Ik probeer gewoon het juiste te doen, agent Gibbs.
Familieleden en vrienden willen zeker het juiste doen voor degene die de hoop heeft verloren.
Ik wil altijd het juiste doen, maar ik kan het niet.
Het juiste willen doen op de juiste manier om de juiste redenen.
Doe het juiste en kom vanavond naar voren.
En de juiste mensen doen het juiste, nietwaar?
Ik probeer hier het juiste te doen, oké?
Door altijd zijn voorbeeld te volgen, zullen we het juiste doen als we geconfronteerd worden met verleiding.
Dylan, je moet weten dat ik het juiste probeer te doen.
Richard, doe wat juist is.
Maar als er een moment komt, doen we het juiste of het verkeerde.
Dus als je wilt dat ik dit laat vallen, laat Cahill het juiste doen en haal Kevin hier weg.
Waarom doen ze niet het juiste en betalen ze me?
En ik weet het, hij wil het juiste doen voor haar.
Ik doe mijn best om het juiste te doen, Frans.
Doe gewoon het juiste en geef deze zaak aan een andere rechter.
Ik probeer het juiste te doen.
Ik probeer het juiste te doen, want dat is de man die ik vandaag ben, met jou.
En ik wilde het juiste doen voor het land.
Ik gaf haar de kans om het juiste te doen en zichzelf aan te geven, maar ze koos ervoor zich te verbergen, de gevolgen van haar insubordinatie te vermijden.
Het is aan jou als het stopt; als je het juiste doet en zegt: "Nee... niet in mijn naam.Ik zal niet voor je doden!
Hij wil proberen het juiste te doen... en jij zou het gewoon niet accepteren?
Het ging allemaal over het zijn van het soort persoon waar je op kon rekenen om het juiste te doen op het juiste moment.
De meeste mensen doen het juiste alleen als het makkelijk voor hen is.
Hij zegt dat ouders het juiste zullen doen als ze de juiste informatie hebben.
Omdat niemand van jullie hier het juiste wil doen... komen jullie allemaal naar het Farmington station voor verdere ondervraging.
- Oh, gewoon je spullen inpakken en dan... dacht ik na over wat je zou willen en dat je waarschijnlijk niet meer wilde verhuizen, dus besloot ik om het juiste te doen en gewoon je kamer in te nemen.
Hoe dan ook, ik probeer het juiste te doen.
Ik heb de hele tijd geprobeerd het juiste te doen.
Ja, nu zijn we bereid om je niet te dwingen om die recensie te schrijven als je bereid bent om het juiste te doen en
Maar hebben we het juiste gedaan om haar mee te nemen?
Hebben mijn cliënten het juiste gedaan toen ze fraude pleegden?
Ik snap het, maar doe het juiste en ik zweer dat we alles zullen doen om je te helpen.
En ik ben degene die hem zei het juiste te doen en met de man te gaan praten.
Laten we eens kijken of we echt slimme prikkels kunnen bedenken zodat, zelfs als de mensen waar we mee te maken hebben niet in het bijzonder onze belangen willen dienen, het in hun belang is om ons belang te dienen -- de magische prikkels die mensen ertoe brengen om het juiste te doen, zelfs uit puur egoïsme.
En nogmaals hoop ik echt dat iedereen het juiste zal doen en hier vrijdag zal zijn.
Een van de hogeren probeerde het juiste te doen en Cranford wist het.
Ik heb de hele nacht geprobeerd om het juiste te doen door deze vogel, maar het blijft maar met me rotzooien.
Ik weet dat je het Felicity wilt vertellen, en geloof me, ik zou graag een tante zijn, maar je moet het juiste doen voor je zoon hier.
Shawn, pak Spike Lee niet en doe het juiste bij mij.
En daarom ga je nu het juiste doen.
Ik vraag je om het juiste te doen.
Help me alsjeblieft om het juiste te doen en... een beter mens te zijn.
Hij zal het juiste doen, of hij dat nu wil of niet.
Ik dring er bij de rechtbank op aan om het juiste te doen.
Nu kun je het juiste doen door je dode kind of je kunt het juiste doen door de twee levende kinderen, maar je kunt niet beide doen. Nu maak je je keuze.
We kunnen hierover debatteren of we kunnen het juiste doen en het leven van deze vrouw redden.
Ik weet een beetje over mensen die proberen het juiste te doen en het helemaal verpesten.
Het is nooit te laat om het juiste te doen als het gaat om de wereldvrede, het leven en het lijden van mannen, vrouwen en kinderen.
Het zou geweldig zijn als een baas in dit werk één keer het juiste zou doen.
Oké, dus ik heb deze ene keer niet het juiste gedaan.
Laura, ik weet dat je het juiste zult doen met Greg.
Ik probeerde het juiste te doen voor iedereen.
Maar ik wil dat je nu het juiste doet.
Charles, regel dit voor ons, we doen het juiste voor jou.
Maar als je weer de goede wilt zijn, waarom doe je dan niet het juiste en geef ons één dag.
De enige fout die je maakte was wegrennen, je hebt nu de kans om het juiste te doen.
Je kunt het juiste doen en ons nu helpen.
Aan de andere kant, de meeste echtgenoten hebben veel ruimte voor het verbeteren van hun gevoeligheid voor hun vrouw stemmingen en emoties, zodat om te zeggen en doen het juiste ding op het juiste moment.
Ik moet het juiste doen en de waarheid vertellen.
Als jullie bij Allah het goede doen, dan zullen zij prediken, Hij zal jullie in staat stellen om de goede dingen van dit leven te verkrijgen en jullie daarna ook te belonen.
Doe het juiste of er zullen meer mensen gewond raken!
"Ik heb gedaan wat ik kon" (15%) Misschien heb je geprobeerd om het juiste te doen voor het grootste deel.
We verspillen twee goede levens om het juiste te doen - het juiste ding voor Matsubayashi, het juiste ding voor mijn vader, het juiste ding voor het leger, het juiste ding voor de Japanse traditie, het juiste ding voor het grote witte ras.
Maar in jouw wereld, doen mensen altijd het juiste wat goed is wint altijd, de aardige jongen krijgt het meisje.
Dit is een geweldige, geweldige oproep tot wapens om het juiste te doen voor onszelf en voor de toekomst.
Je keek naar het juiste ding op de middelbare school... en nu wil je gewoon bewijzen dat je down bent.
Ik heb niet het juiste gedaan om hem bij jou achter te laten.
Deze keer kun je het juiste doen.
- Om het juiste te doen.
Kunnen we nu stoppen met elkaar de schuld te geven en het juiste doen?
Je wilt het juiste doen door je familie.
Ik probeer gewoon het juiste te doen.
Ik probeer het juiste te doen, Healy.
Deze keer ga ik het juiste doen door haar en je gaat me niet tegenhouden.
En we kunnen nu het juiste doen.
Ik ben het zat om zo hard te werken om altijd het juiste te doen.
Samen met anderen wil ik het juiste doen en het promoten.
Doe het juiste en blijf uit ons leven.
Wil je hier het juiste doen?
Nee, maar dat doe ik wel als je niet het juiste doet.
Oké, als je spijt hebt van de moord op agent Jennsen... zou je het juiste doen en ons vertellen waar Dr Yang is, waar is hij?
Deze religies moesten hun aanhangers leren het juiste te doen, maar faalden.
Tuld en ik maken ons zorgen dat Sam misschien niet bereid is om het juiste te doen.
En nu probeer ik een beter leven te leiden en het juiste te doen... en jij brengt al die negatieve shit erin.
Je had de kans om het juiste te doen en jezelf aan te geven.
Ik ben van mijn pad afgedwaald, maar ik verdien een beetje krediet voor het proberen om het juiste te doen nu.
U hebt geprobeerd het juiste te doen bij het omgaan met een monopolie, BSkyB, maar in feite, met Setanta, hebt u een situatie gecreëerd waarin mijn kiezers twee abonnementen moeten betalen om dezelfde hoeveelheid voetbal te bekijken.
De vrije markt doet niet altijd het juiste voor de samenleving die zij hoort te dienen.
We moeten het juiste doen.
Naomi, Coop probeert gewoon het juiste te doen.
Je weet dat we hem de kans gaven om het juiste te doen maanden geleden, en hij nam het niet?
Het is tijd voor de vicepresident om het juiste te doen en een einde te maken aan onze nationale onzekerheid. Ik denk dat het Amerikaanse volk klaar is om verder te gaan.
Oké, en daarom hebben we gebeld, om het juiste te doen door Sam aan jou over te dragen.
Ik ben een discjockey die $250 per week verdient, en ik wil gewoon het juiste doen hier in de lucht.
Ik weet dat je het juiste zal doen over Rebecca.
Ik loog tegen hem om hem het juiste te laten doen en zijn contract te respecteren.
Het belangrijkste als Google doen het juiste ding door Australië op de kwestie van piraterij dan zal er geen problemen. Echter, ze zijn zeer ver van deze positie en aantoonbaar zijn het faciliteren van criminaliteit.
Je moet het juiste doen. Het is ingewikkeld.
Ik wil ze in het Parlement kort noemen, omdat we hier het juiste moeten doen en de Commissie en de Raad lof moeten toezwaaien voor het feit dat we krachtig blijven onderhandelen namens de Unie, in naam van de beginselen van recht en democratie die de Europese Unie eer bewijzen en waaraan alle staten die met de Europese Unie willen samenwerken, moeten voldoen.
Natuurlijk zou hij het juiste voor haar doen.
Nicky, doe het juiste hier.
Jezus zei tegen degenen die het juiste willen doen en die met geloof in de Bijbel kijken: "Als deze dingen beginnen te gebeuren, verhef jezelf rechtop en hef je hoofden op, omdat je bevrijding in de buurt komt.
Hij lijkt het juiste te doen... maar nu zit hij in een hoek en is wanhopig.
Ik denk dat hij het juiste wilde doen na al die jaren.
Ik probeerde het juiste te doen.
Ik weet dat je het juiste zult doen en trouwen.
Ik vertrouw erop dat je daarmee het juiste doet.
Dus, ik wil dat je naar voren komt en het juiste doet voor haar.
Jij zult ook het juiste doen.
Een keer moet ik het juiste doen en mijn dochter een bruiloft geven die ze wil.
Weet je, je bent nu oud genoeg om te weten dat mensen soms dingen doen waarvan ze weten dat ze fout zijn, maar ze doen ze toch, want het juiste doen kan te pijnlijk zijn.
Je moet nu het juiste doen.
Dus voor één keer in je leven, doe het juiste en maak dat je wegkomt.
Walter probeert het juiste te doen door zijn familie.
Als we nu het juiste doen, moeten we de volgende keer het juiste doen?
Laat me voor één keer het juiste doen.
Het is moeilijker om het juiste te doen voor de juiste reden dan je weet.
Dat is onze grote tekortkoming, we zijn te laf om het juiste te doen op het juiste moment.
Misschien kwam hij erachter en probeerde hij het juiste te doen en werd hij gedood voordat hij het kon.
Ik heb veel tijd gehad om na te denken over wat er aan de hand was, en ik weet, Brooke, dat ik niet altijd het juiste doe of altijd de juiste dingen zeg, maar ik ben bereid om dingen anders te doen.
Oh, nou, vergeef me als ik niet kan vertrouwen dat iedereen nu het juiste doet.
Ik verwacht altijd dat je het juiste doet omdat je gewoon... dat doe je altijd, B.
Want voor al zijn onvolkomenheden, streeft het ernaar om het juiste te doen... om mensen te beschermen.
Sorry, ik probeer het juiste te doen voor ons allemaal.
Ik probeer gewoon het juiste te doen.
Oké, ik weet dat je nu het juiste probeert te doen.
Om het juiste te doen voor je land.
Ik moest het juiste doen door jou en het juiste door mijn broer.
Want ik hou echt van haar, man... en als je één gram fatsoen hebt, zul je het juiste doen en haar laten gaan.
We willen het juiste voor jullie doen, maar we moeten precies weten wat het probleem is voordat we ons kunnen inzetten voor een specifieke actie.
We probeerden gewoon de envelop te duwen... om het juiste te doen voor het bedrijf.
Renée heeft het je niet verteld omdat ze wist dat als je erachter kwam dat je het juiste zou doen en naar voren zou komen.
Doe gewoon het juiste en roep Grogan terug, oké?
En als hij met Scout en Jim praat, weet je dat hij niet alleen het juiste wil doen voor de gemeenschap, hij wil het juiste doen als vader.
Iemand moet hier het juiste doen.
Ik wil dat je weet dat ik het juiste ga doen.
Russ vond onze cadeautjes in de kamer van mijn ouders, en kerstavond, toen ik sliep, sloop hij naar beneden en maakte Kerstmis, probeerde het juiste voor me te doen.
Het jonge meisje vroeg: "Heb ik het juiste ding gedaan door het inleveren van mijn ex - beste vriendin?
Hij probeert voor één keer in zijn leven het juiste te doen.
Je zei dat je het juiste moest doen en Henry moest redden.
Doe nu het juiste en stem op Karen Roe.
Howard, je doet het juiste hier, en je gaat jezelf helpen, en je gaat je staat helpen, en je gaat je land helpen.
Soms, Michael, probeer je het juiste te doen en je... je veroorzaakt meer schade.
De rol van kerken is hoe dan ook het juiste te doen.
Niet in bed met iemand, gewoon proberen om het juiste te doen met betrekking tot klimaatverandering.
Dus, als het gaat om recreatie, laten we ernaar streven om het juiste te doen op het juiste moment en met de juiste mensen.
Ik wist dat je uiteindelijk het juiste voor jezelf zou doen.
Ik probeerde het juiste te doen om de juiste redenen.
En voor één keer, ga ik het juiste doen en... we zijn hier niet klaar voor, Andie.
Je spoorde hem aan om het juiste te doen door de echte waarheid te vertellen.
Het volgende ding dat wordt geassocieerd met het is de redenen waarom we de dingen die we doen doen. Dus een begin definitie van eer die ik heb voor mezelf is,..om het juiste ding te doen voor de juiste reden te doen, en vaak wat komt in het zo goed is,..op het moment dat het moet worden gedaan.
Zelfbehoud is een vervelende gewoonte die ik mijn hele leven heb gehad, maar ik kwam hier om het te breken, om het juiste te doen en om je zoon te redden, zelfs als dat betekende dat ik mijn eigen leven moest opofferen.
Hij probeert het juiste te doen, maar soms...
Je hebt misschien gemerkt dat er weinig ruimte is hier en er zijn genoeg meisjes die bereid zijn om het juiste te doen die graag jouw plaats innemen.
Ik heb je gekke zus, haar gekke echtgenoot, en ik probeer gewoon het juiste te doen voor hen allemaal?
Mr Rowe, tenzij u elke dag van uw leven wilt blijven hangen... stel ik voor dat u hier het juiste doet.
Ik weet dat president Martinez het juiste wil doen voor zijn land, en dat doen wij allemaal, maar het medisch bewijs is overweldigend duidelijk.
Laat ons eruit zodat we kunnen helpen.
Ik hoop dat mijn land het juiste zal doen en zal doen wat nodig is, maar dit is geen logische verdeling.
Met prioriteit=kritiek zal het installatiesysteem alleen kritische berichten weergeven en proberen het juiste te doen zonder gedoe.
Vandaag, minder dan een vijfde van de bevolking vertrouwt de federale overheid om het juiste te doen de meeste van de tijd, vergeleken met driekwart in 1964.
Doe het juiste nu.
Als je hem niet helpt, doet hij misschien nooit meer het juiste.
En als je een soort man was, zou je het juiste doen door je zoon.
Doe het juiste ding.
Wil je het juiste doen en Reyes helpen?
We moeten het juiste doen.
Dat ben ik, en hoe graag ik ook het juiste wil doen en mijn ouders wil helpen,
Je moet het juiste doen en voor je zoon zorgen.
Dus, wat, krijg je een kans om het juiste te doen en je puss out?
En ik zal ook niet de laatste zijn, tenzij je het juiste doet en de waarheid vertelt.
Ik wist dat ik je kon vertrouwen om het juiste te doen en het bewijs over te dragen.
Of je doet het juiste of het verkeerde.
Ik heb niets gezegd omdat ik het juiste probeer te doen en ik weet nog niet wat dat is.
Ik zou het niet leuk vinden om alles te verpesten omdat ik het juiste probeer te doen voor mijn maatje.
En dus is de wil om het juiste te doen net zo belangrijk als de morele vaardigheid van improvisatie en het vinden van uitzonderingen.
Heb je ooit het juiste gedaan en je er nog steeds schuldig over gevoeld?
Het creëert mensen -- als je prikkels manipuleert om mensen het juiste te laten doen -- het creëert mensen die verslaafd zijn aan prikkels.
Je doet het juiste of ik vermoord je zelf.
Ik moet het juiste doen door jou en David.
Leider, ik heb geprobeerd dit aardig uit te leggen... en ik heb je de kans gegeven om het juiste te doen... maar je lijkt het niet te hebben begrepen.
Ik geef je een kans om het juiste te doen.
Als je hier het juiste doet, beloof ik dat ik een goed woordje doe bij de OvJ.
Hij gaat hier het juiste aan doen.
Dus dat is de reden waarom je het juiste gaat doen door dit kind.
We winnen niet af en toe... we doen soms niet het juiste... we doen altijd het juiste ding.
Ik zal het juiste doen als je het juiste doet.
Ja, ik weet zeker dat hij nu het juiste zal doen.
Garriga PoUedo (PPE). - (ES) Mijnheer de Voorzitter, we beseffen allemaal dat de Europese Unie zich in een cruciaal stadium bevindt en dat als we het juiste doen we een ongekende ruimte van vrede, democratie, vrijheid en economische ontwikkeling kunnen creëren.
Ik weet zeker dat hij het juiste voor je wilde doen.
Ik val over mezelf en je doet wat juist is en stuurt me naar huis.
Jammer dat je niet het juiste doet en zelfmoord pleegt.
Jim en ik gaan het juiste doen door jou, Eric.
Doe het juiste en leg het neer.
Dus je ontmoet deze jonge detective die op zoek is naar corruptie... en het juiste doet in een stad die niet per se wil dat je het juiste doet of dat je het juiste moet doen.
Ik moet voor de verandering het juiste doen.
Het is dan ook een grote uitdaging voor de Europese Unie om het juiste te doen in termen van de ontwikkeling van de betrekkingen met deze landen.
Ik probeerde het juiste te doen met mijn team, maar het bracht ze meer in de problemen.
Nu weet ik dat je hier het juiste wilt doen, Brandon, dus uit de vriendelijkheid van mijn hart geef ik je een week om mijn geld te krijgen.
Je hebt niet het juiste gedaan door onze zoon.
Laten we het juiste doen en die barbecue afzeggen.
Twee jaar heb je gedaan wat je wilde, want dat is wat je doet, en je kunt nog steeds niet het juiste doen door je vrouw.
Help me om het juiste te doen.
Voor één keer, alsjeblieft, doe het juiste voor ons.
Kun je niet één keer het juiste doen?
Laten we het juiste doen en hun familie controleren, om zeker te zijn dat ze het volhouden, oké?
Doe het juiste voor één keer, hè?
Het beschermt zichzelf tegen een indringer door een cel te motiveren zichzelf te doden Doe het juiste ding
Ik waardeer de inspanningen die de rapporteur en de Commissie hebben geleverd om het juiste te doen op het gebied van grensoverschrijdende samenwerking.
Charlie, ik probeer het juiste te doen.
Cass, je probeerde echt het juiste te doen die avond.
Ik weet dat het moeilijk voor je is, maar je moet het juiste doen.
Heb ik het juiste gedaan voor Alex?
Do the Right Thing is een Amerikaanse film uit 1989 onder regie van Spike Lee.
Het lijkt erop dat om de laatste tijd het juiste te doen, er al deze leugens en geheimen aan verbonden moeten zijn.
Al deze knoppen doen het juiste (dat wil zeggen wat je zou verwachten) op alle Linux distributies die ik tot nu toe heb geprobeerd.
Omdat je probeert het juiste te doen, oké?
Dan weet ik dat jullie allebei het juiste doen.
"De dringende uitdaging voor het management en het bestuur is daarom om een robuuste cultuur van integriteit en compliance op te bouwen waarin medewerkers het juiste doen, omdat het het juiste is om te doen en niet alleen omdat een bedrijfsgedragscode zegt dat ze dat moeten doen."
Ik probeerde het juiste voor je te doen.
Hoewel enkele jaren geleden bepaalde overeenkomsten zijn gesloten met de ontwikkeling van het Parlement en het feit dat het zo vaak moet reizen, moet onze instelling het juiste doen door freelance tolken en hen de status en de arbeidsvoorwaarden geven waarop zij recht hebben.
Mijnheer de Voorzitter, we beseffen allemaal dat de Europese Unie zich in een cruciaal stadium bevindt en dat als we het juiste doen we een ongekende ruimte van vrede, democratie, vrijheid en economische ontwikkeling kunnen creëren.
Als we ze op de juiste manier ontmoeten, lossen ze op. Zo niet, dan krijgen we zeker nog een kans om opnieuw te kiezen! Je hoeft jezelf niet te veroordelen als je niet onmiddellijk het juiste hebt gedaan, want je bent eigenlijk altijd onschuldig.
Op het moment dat ik besloot om het juiste te doen en met haar te trouwen, had ik problemen.
Dit is de laatste keer dat Reed Reed ooit het juiste voor niets probeert te doen.
Ik ben het Greg verschuldigd om het juiste te doen en mezelf aan te geven.
Niemand zal het juiste doen als ze het leuke kunnen doen.
En net als jij, als je hier niet het juiste doet.
Ik denk dat je dat wel weet, daarom weet ik diep van binnen dat je het juiste wilt doen en ze hem naar een ziekenhuis wilt laten brengen.
Maar omdat recente incidenten blootgelegd zijn, verdienen niet alle bedrijven het vertrouwen van hun klanten om het juiste te doen met deze technologieën en gegevens.
Als je het juiste doet om de verkeerde redenen... wordt het werk corrupt, onzuiver en uiteindelijk zelfvernietigend.
Daarom ben ik van mening dat het niet toestaan dat de lidstaten dit instrument gebruiken om het juiste te doen met betrekking tot veel landbouwers die niet in staat zijn om één cent te ontvangen in het kader van de eerste pijler van het GLB, of het beperken van hun vermogen om dat te doen, een volstrekt ongepaste positie is voor het Parlement om te nemen.
Je doet het juiste beter dan wie dan ook.
En als jullie het goede doen en rechtvaardig zijn: voorwaar, Allah is Vergevensgezind, Meest Barmhartig.
Geef me nog een kans om het juiste te doen op de juiste manier, op Uw manier, Uw wil.
Weet je, ik moet het juiste doen voor mijn zoon.
Je probeert gewoon het juiste te doen zoals elke echte vader zou doen.
Ik wil het juiste doen.
Buddy, laten we het juiste doen.
Weet je, het is nog niet te laat om nog steeds het juiste te doen.
Wat ik de Commissie voorstel is dat we een debat beginnen om een systeem van euro-obligaties te vormen dat redelijke financiering geeft aan de landen die het juiste doen en degenen straft die hen niet dwingen om naar de markten te gaan tegen tarieven die echt afschrikwekkend zijn.
Kijk, je weet dat ik probeer het juiste te doen, dit allemaal achter ons laten, helpen deze familie weer bij elkaar te brengen.
Daarom probeer ik nu het juiste te doen.
Dus als we precies de juiste prikkels vinden, zullen ze het juiste doen -- zoals ik al zei -- egoïstisch, en als we met de juiste regels komen, zullen ze ons niet over een klif drijven.
Help me het juiste te doen, Don Maroni.
Hij koos ervoor om elke keer het juiste te doen.
Je probeert altijd het juiste te doen in een slechte situatie.
Ik weet dat je gewoon het juiste probeert te doen, maar we moeten slim zijn.
Ik bedoel, je probeert zo hard om het juiste te doen je hele leven, en dan in een moment, een moment,
Het is aan jou als het stopt; als je het juiste doet en zegt: "Nee... Niet in mijn naam. Ik zal niet voor je doden!
Ik probeerde iemand in leven te houden, in plaats van ze naar hun dood te sturen.
En ik heb het gevoel dat het me blijft zeuren totdat ik gewoon het juiste doe en het uitmaak met de dochter.
Omdat ik geloof dat je sterk genoeg bent om het juiste te doen voor Jessica.
Nee, we moeten het juiste doen, want we kunnen en we kiezen ervoor, zelfs als het het leven moeilijker maakt, wat het vaak doet.
Gods dienaren willen zeker het juiste doen op het juiste moment.
Het betekent een fout maken of in een fout vallen. James schildert een beeld van een persoon die probeert het juiste te doen en toch, misschien onbedoeld, een zonde pleegt. Wat is het gevolg?
Ik vraag zijn moordenaar om het juiste te doen en zich over te geven aan de autoriteiten.
Ik probeer gewoon het juiste te doen en uit de problemen te blijven.
Ik probeer het juiste te doen en bij hem uit de buurt te blijven... en dan boem, daar is hij.
Je doet het juiste en alles komt goed.
En ik moet het juiste doen, en het juiste is voor jou om te gaan.
Ik gaf je de kans om het juiste te doen en je weigerde.
Laat me zeggen dat ik het gevoel heb dat je op het juiste moment het juiste doet.
Hij probeert hier het juiste te doen, maar hij heeft een papieren spoor nodig om zichzelf te isoleren.
Daarom verzoek ik u, zelfs nu, om voor te stemmen en de Raad toe te staan het juiste te doen om ervoor te zorgen dat het absoluut evenredig is en de subsidiariteit wordt geëerbiedigd.
Je kunt het juiste doen en er een gezamenlijke motie van maken.
Weet je, ik geloof... dat wat er ook gebeurd is in het verleden, als je nu het juiste doet, het een groot verschil kan maken.
Je probeert het juiste te doen omdat je wilt dat ze trots op je zijn, maar soms kan het juiste zo verkeerd gaan.
Ik wil het juiste doen, maar niet zo goed.
Ik voelde me als iemand die niet het juiste deed toen ze dat hadden moeten doen.
Eerst wil ik dat je het juiste doet en papa gedag zegt.
Ik probeerde het juiste te doen en ik gaf mezelf aan, omdat ik geloof dat ik een prijs moet betalen voor wat er gebeurd is.
Ik probeer nu het juiste te doen door mijn moeder.
Ik vraag je vriendelijk om gewoon het juiste te doen en ons met rust te laten.
Oké, ja, je weet wel, net als een paragraaf die zegt dat we proberen het juiste te doen.
Mijnheer de commissaris, ik zou u willen aanmoedigen om uw eerdere voorstellen over energie-efficiëntie en energiebesparing centraal te stellen in de strategische toetsing van het energiebeleid, omdat dit het gebied zal zijn dat zal bepalen of we het juiste doen voor onze samenlevingen of niet, en of we in tijden van voortdurend hoge prijzen aan hun behoeften voldoen.
Ik kan niet verwachten dat Declan het juiste doet als ik dat niet heb gedaan.
Ik voel niets voor deze vrouw, en ik probeer vanavond het juiste te doen, want ze staat er alleen voor en de baby is mijn schuld.
Dat doe je, Yolanda, als je nu het juiste doet.
Doe het juiste, Michael.
Ik wil het juiste doen.
Het gaat erom dat je nu het juiste probeert te doen.
Als je al een cultuur van compassie en idealisme hebt en je je volk vrij laat zwerven, zullen ze het juiste doen op de meest meelevende manier.
Maar als ik echt om ze geef, moet ik het juiste doen.
Mijn vader probeerde het juiste te doen en de Cirkel te verlaten en het kostte hem zijn leven.
Geloof het of niet, ik probeerde gewoon het juiste te doen voor Tildy.
Ik ben hier vandaag een beetje een zwarte zwaan, maar ik hoop dat de mannen die hier vandaag niet aanwezig zijn, bij de stemming het juiste zullen doen en het beleid van dit verslag een paar stappen verder zullen ontwikkelen - en ik hoop dat zij dat ook in de toekomst zullen doen.
Ik probeerde het juiste te doen en nu weet ik niet zeker of ik dat deed.
Je doet gewoon het juiste en steekt over.
Doe dan voor één keer het juiste.
Als je om iemand geeft, doe je het juiste voor hen.
Het zou hem kapot hebben gemaakt, maar je vader als het er echt op aankwam, zou hij de stenen hebben gehad om hier het juiste te doen.
We gaan het juiste doen en Frannie helpen een beter plan te bedenken voor na de baby.
Je gaat nu het juiste doen door dit meisje, is het niet?
Kiezen om het juiste te doen, ook al ben je alleen in die keuze, en niet bang te laten zijn voor de onbekende wolk je denken.
Kom op, doe het juiste hier.
Je kunt hier het juiste doen.
Ik moet gewoon het juiste doen.
Ik denk dat Lily probeert het juiste te doen door het bedrijf en ook door je gevangene.
Als we werkelijk de rechten van het kind centraal willen stellen in dit debat, dat we in dit Parlement hebben gedaan en dat deze resolutie ook doet, dan zullen we het juiste doen voor alle kinderen, ongeacht in welke lidstaat ze zijn geboren.
