We zullen niet de hond in de kribbe zijn.
We zullen niet de hond in de kribbe zijn.
Spioneer ik een hond in de kribbe?
Je bent een hond in de kribbe, Cathy, en je wilt alleen maar van jezelf gehouden worden.
Een hond in de kribbe probeert iets te beschermen waar hij niets aan heeft, terwijl ik heel erg naar uitkijk vanavond.
Een wereldwijde handelsnatie die erg trots is op zijn recente geschiedenis hoort niet thuis, past niet in deze club en, vanuit jouw perspectief, zijn we als de hond in de kribbe, nietwaar?
Ik hoop, mijnheer de Voorzitter, dat de Commissie nu nog meer vooruitgang zal boeken, en ik ben het met de heer Hutton eens dat zij ons hadden moeten raadplegen, maar ik denk niet dat wij ons als een hond in de kribbe zouden moeten gedragen.
Helaas ben ik niet van mening dat hetzelfde geldt voor de heer Aznar en de Spaanse regering wanneer hun gedrag met betrekking tot het historische en politieke conflict met het Baskische volk lijkt op dat van de spreekwoordelijke hond in de kribbe, die niet eet noch anderen toestaat dat te doen.
