Hou je adem niet in en dat weet je.
Hou je adem niet in bij de registratie.
Hou je adem niet in voor een moeder en zoon reünie.
Hou je adem niet in op de terugweg.
Ga verder met Interpol, maar houd je adem niet in om hem uit Cuba te halen.
Hou je adem niet in voor een tip.
Dus hou je adem niet in of je longen zullen ontploffen.
Hou je adem niet in tot je van die vent hoort, dat is wat ik zei.
Hou je adem niet in voor die verontschuldiging.
Hou je adem niet in om die tweede doos te vinden.
Hou je adem niet in.
Hou je adem daar niet op in.
Hou je adem niet te lang in.
