Ja, het is verbazingwekkend wat een beetje ezelwerk kan doen, nietwaar?
Ook deze zijn geen nut tenzij iemand bereid is om de ezel werk van goede marketing te doen.
Mijnheer de Voorzitter, dames en heren, mijnheer de commissaris, ook al is de tendens in heel Europa om kernenergie achter zich te laten, toch doet de Commissie het ezelwerk voor de zieke nucleaire industrie.
Vergeet niet om het ezelswerk ook in je eigen land te doen.
Ik moest Mrs Gale het ezelwerk laten doen voor het geval we gevolgd werden.
Dat garandeert natuurlijk niet de juistheid van de betrokken lidstaat, maar het concentreert zich wel een beetje, en het maakt het ook voor de Commissie later gemakkelijker om het ezelwerk te doen om na te gaan of richtlijnen al dan niet in elke lidstaat naar behoren ten uitvoer zijn gelegd.
Echter, als u uitsluitend met ons werkt, kunnen wij al het ezelwerk voor u doen.
