Ik haat dit ezelwerk.
Elke idioot kan het ezelswerk doen.
Gerry en ik doen het ezelwerk.
Ik ben er alleen om het ezelwerk te doen.
Hoewel Tom het meeste ezelwerk deed.
Phillip doet al het ezelwerk, al het onderhoud.
Donkey werk, te maken met het pand dat hij zei.
De beste misdaadheren verwachten dat hun volgelingen hun ezelwerk doen.
Ja, het is verbazingwekkend wat een beetje ezelwerk kan doen, nietwaar?
Vergeet niet om het ezelswerk ook in je eigen land te doen.
Hier kunt u tijdens de rondleiding van Manolis zien hoe klein zijn ezel werkt.
Ik ben hier de echte held, maar ik moet altijd het ezelswerk doen.
Echter, als u uitsluitend met ons werkt, kunnen wij al het ezelwerk voor u doen.
Ook deze zijn geen nut tenzij iemand bereid is om de ezel werk van goede marketing te doen.
Bekijk de video's die je laten zien hoe de Bugaboo Donkey werkt op ons officiële Bugaboo YouTube kanaal.
Ik moest Mrs Gale het ezelwerk laten doen voor het geval we gevolgd werden.
Het werd een mechanisch proces, dat ontaardde in een papieren routine; het werd ezelwerk, dus het zal geen verrassing zijn dat ook de resultaten vaak saai en saai waren.
Mijnheer de Voorzitter, dames en heren, mijnheer de commissaris, ook al is de tendens in heel Europa om kernenergie achter zich te laten, toch doet de Commissie het ezelwerk voor de zieke nucleaire industrie.
Dat garandeert natuurlijk niet de juistheid van de betrokken lidstaat, maar het concentreert zich wel een beetje, en het maakt het ook voor de Commissie later gemakkelijker om het ezelwerk te doen om na te gaan of richtlijnen al dan niet in elke lidstaat naar behoren ten uitvoer zijn gelegd.
