Doom and Gloom.
Doom en droefheid.
Hoe dan ook, genoeg onheil en somberheid.
Wat betekent "doem en somberheid"?
Oh, genoeg verdoemd en somber!
Genoeg toekomstige ondergang en somberheid.
Al die verdoemenis en somberheid.
Deze ondergang en somberheid en...
Je bent erg onheilspellend vandaag.
Het is geen verdoemenis en somberheid, bro.
Dus niet alleen verdoemenis en somberheid.
Het is niet allemaal verdoemd en somber.
Het is niet allemaal verdoemd en somber.
Ik zal je laten zien dat je verdoemd en somber bent!
Ik zal je verdoemenis en somberheid laten zien.
Ik zal je verdoemenis en somberheid laten zien!
Alles is dan verdoemd en somber.
Wat is er met de ondergang en de somberheid?
Het is niet allemaal verdoemenis en somberheid:
Rustig, Professor Doom en Gloom.
Echter, het is niet allemaal onheil en somberheid.
Maar het is niet allemaal verdoemenis en somberheid...
Alles wat ik hoor is verdoemenis en somberheid.
Het is niet allemaal verdoemenis en somberheid.
Maar het is niet allemaal verdoemd en somber.
Het is zeker niet allemaal onheil en somberheid.
Misschien is het niet allemaal verdoemd en somber.
Genoeg over de ondergang en de somberheid.
Waarom al die ellende en somberheid?
Dit is niet allemaal verdoemd en somber.
Je zegt: "Je bent niets anders dan 'doem en somberheid'."
Je zegt dat je niets anders bent dan doom en somberheid.
Jeff, doom en droefheid is jouw ding, maat.
Luister niet naar de verdoemenis en sombere waarzeggers.
Waarom al die onheil en somberheid, mensen?
Deze ondergang en somberheid... ik ben het beu.
Het is echter niet allemaal onheil en somberheid.
In je hoofd is het allemaal verdoemd en somber.
Dus mijn leven was niet allemaal verdoemd en somber.
Maar het is nog niet allemaal verdoemd en somber.
Doom en droefheid staan je niet, oké?
Wat neemt Cordy over?
Wil je alsjeblieft stoppen met zo verdoemd en somber te zijn?
Sorry, ik wilde niet nog meer onheil en somberheid.
De profetieën van ondergang en somberheid zullen nooit gebeuren.
Hij was Mr Doom and Gloom de hele tijd.
"Maar het is niet allemaal onheil en somberheid," gaat Leonardo verder.
Oké, ben je klaar met de doom en de gloem?
Maar het is niet allemaal verdoemd en somber hier, oké?
De ondergang en somberheid blijft al mijn aandacht vragen.
Er is al genoeg doom en somberheid in de lucht.
De raadsman zegt dat het niet alleen maar onheil en somberheid is.
Waarom is alles zo onheilspellend en somber bij jou, Jug?
God, man, je bent zo verdoemd en somber de hele tijd.
Geen van de onheilspellende en sombere voorspelde en beloofde ooit kwam."
Je moet iets doen om jezelf uit de ondergang te halen.
Ik weet dat ik meestal onheil en somber ben, maar vandaag niet.
Ik heb mijn quota van ondergang en somberheid gehad voor vandaag.
Al je onheil kwam niet tot stand, zoals gewoonlijk.
Toch is het niet allemaal verdoemenis en somberheid wat je zult horen.
Jij, McAuley, Dr. Doom en Gloom pakten die aardengel daar?
Jullie moeten stoppen met de doom en sombere fusie scenario's.
Niet alles hoeft zo onheilspellend te zijn, hè?
Er is een zonnige kant aan al deze ondergang en somberheid.
Maar wat is er beter dan hier te hangen met onheil en somberheid?
Ja, mensen het klinkt allemaal alsof het alleen maar onheil en somberheid is.
Ons werk hoort niet alles te zijn wat verdoemd en somber is, weet je?
# Stel je een perfecte plek voor waar er geen doom en somberheid is
Het is zeker niet allemaal onheilspellend en somber in de fysieke detailhandel.
Dat klinkt een beetje als ondergang en somberheid en dat is niet toegestaan.
Blijkbaar ben ik niet de enige met een talent voor ondergang en somberheid.
Mijn vriend had gelijk toen hij zei dat jullie allemaal doodsbang waren.
Is het alleen maar onheil en somberheid als het gaat om de executie?
Het moet zijn of de media zou hen waarschuwen voor naderende ondergang en somberheid.
Op een leven van doom en gloem of je kunt kiezen om Fierce te leven.
De werkelijkheid was toen doom en somberheid, maar iedereen op die foto lacht.
Jullie zijn misschien allemaal verdoemd en somber, maar ik... kijk, ik ben sneeuwvlokken.
Het onderwerp duurzame ontwikkeling mag echter niet als alle doom en droefheid worden beschouwd.
Credits: Jussimegens.nl Super spannend ook te horen en af en toe zie ik niets anders dan doom en somberheid.
Is het allemaal onheil en somberheid? Gelukkig, nee: de frieten en de kroketten zijn prima.
Door cognitieve gedragstechnieken te gebruiken, kunnen we onze natuurlijke neiging tot ondergang en duisternis overwinnen.
Eén Kerstmis, het zou leuk zijn als je de ondergang en somberheid zou laten vallen.
Als je terugkijkt naar deze dagen... toen eigenlijk de realiteit verdoemd en somber was...
Nee, sorry, ik weiger uit te gaan met deze onheilspellende houding.
Je lijkt nogal vrolijk de laatste tijd. Minder doom en somberheid, een beetje meer pep in je stap.
Deze onheilspellende voorspellingen gebeuren de hele tijd.
Eerst zeg je dat ik verdoemd en somber ben en nu zeg je dat je niet gelukkig bent?
Hil, ik wil niet zo somber zijn, maar je weet dat dit niet goed kan aflopen, toch?
Als ze doom en droefheid hoort van haar enige zoon, vernietig je haar hoop.
De boodschappen van de wereld zijn vaak paniekgericht en kunnen je eigen persoonlijke angsten van ondergang en somberheid veroorzaken.
Het zijn geen pure ravels in doom en somberheid, of de fascinatie van een jongen voor robots en zombies.
Schat, doe niet zo miss Doom en Gloom.
Als ik verlies, breng ik de avond door met die oude jongens, zo saai met hun ondergang en somberheid.
Ik heb het duidelijk niet over wat kranten en dagboeken moesten aankondigen, want dat is meestal onheil en somberheid.
Ik weet niet hoe het met jullie zit, maar ik kan wel een pauze gebruiken.
Met de toename van de wereldbevolking met 80 miljoen per jaar, zou het niet allemaal onheil en somberheid moeten zijn.
Niet om zo somber en somber te zijn, maar als ze nog leeft, zou iemand haar dan niet gezien hebben?
Ik denk dat toen Audrey vanmorgen doodsbang voor me werd, ze echt in mijn hoofd kwam.
Nou, hij was aardig genoeg tot ik het over de race had, toen werd hij allemaal een beetje doom en somber.
Eerlijk gezegd, Murdoch, wilde ik je weghalen van dat verdomde apparaat, al die doom en somberheid.
Ik voel dat ik een burgerlijke plicht heb om iets te doen aan deze ondergang en somberheid, dus ik heb het happy hour verlengd.
Beste vrienden, ik ben het sterk oneens met de stemmen van ondergang en somberheid die de ineenstorting van de Western beschaving voorspellen.
Geliefden, haper niet en sta niet toe dat de predicaties van ondergang en somberheid jullie visie voor de toekomst verminderen.
Sinds je dat telegram hebt gekregen, ben je alleen maar doom en droefheid.
Lees meer Wie zei dat Blauwe Maandag is allemaal doom en somber?Eenmaal aangekondigd als de meest deprimerende dag van het jaar: Blauwe Maandag.
Een lezer schreef: "Ik heb recente doom- en sombere verhalen gehoord waar de mensheid niet zal kunnen ascenderen en massale oorlogen zullen uitbreken.
Wat ik ook graag wil overbrengen is dat het niet allemaal onheil en somberheid is die we zien in de volle zee.
Mensen zeggen dat dit de profeet van de ondergang is... en somberheid op het punt staat om ons te vergezellen... en onze macht weg te nemen.
Hoewel problemen met de luchtkwaliteit nog steeds zorgwekkend zijn, met name in steden als gevolg van het toegenomen autoverkeer, is het beeld niet allemaal onheilspellend en somber.
Ik zou mijn collega's willen verzekeren dat het niet helemaal onheil en somberheid is en dat dingen op tijd kunnen opkijken.
Want weinig lijkt te zijn veranderd en dezelfde ellendige mediamentaliteit verblijft... ons allemaal voeden met steeds meer doom en somberheid.
De niet-ontwaakte zielen die alleen ondergang en somberheid zien, kunnen vergeven worden dat ze in wanhoopsstemmingen vervallen, zonder hoop voor de toekomst te zien.
Om de zaken ingewikkelder te maken, hoe zit het met de doom en de somberheid die milieuwetenschappers en anderen voorspellen als gevolg van de aanhoudende bevolkingsgroei?
Wat de uitbreiding betreft, is het zeer ontmoedigend dat sommige EU-landen en sommige leden van het Europees Parlement Turkije slechts in negatieve termen van ondergang en somberheid kunnen beschouwen.
Toch is in tamas het bewustzijn in duisternis, wat leidt tot "doem en somberheid" gedachtepatronen en het onvermogen om de positieve kant van mensen en situaties te zien.
DE FIGUREN VAN DE MASS (3) Want het meest indrukwekkende aan Brill's massa's is ongetwijfeld die sfeer van doom en somberheid die over hen zweeft.
Gezien het feit dat Gods profeten de verantwoordelijkheid hadden om mensen aan te sporen hun verkeerde manieren te verlaten, betekent dit dat ze alleen maar ondergang en somberheid voorspelden?
Nu wil ik onze discussie terugdraaien naar ondergang en somberheid, en waarom zoveel van de dingen die u leest op het internet gewoon nooit zal gebeuren.
De landen die het continent Afrika vormen zijn veel meer dan de doom en de somberheid die in de westerse media worden geportretteerd, maar veel van deze feiten krijgen geen dekking.
We gaan verder - laat jezelf niet voor de gek houden door de propaganda die wil dat jullie geloven dat alles verdoemd en somber is en dat oorlogen onvermijdelijk zijn.
Extreme, onheilspellende standpunten, waaronder het gebruik door de Europese Unie van een overeenkomst van internationaal belang om zich te concentreren op kwesties van intern beleid, zijn een ernstige vergissing.
In plaats van te hameren op de huidige moeilijkheden en te worden tot doom en sombere handelaren, moeten we een positieve benadering volgen en ik prijs onze rapporteur voor zijn aanpak in dit opzicht.
De 828 meter hoge wolkenkrabber in Dubai, Verenigde Arabische Emiraten, wordt geopend met veel fanfare ondanks de doom en somberheid die de economie van het emiraat in de afgelopen weken heeft omringd.
Tot slot is het niet alleen onheilspellend in de Belgische auto-industrie: Volvo, Opel en Volkswagen blijven investeren en Ford heeft besloten de nieuwe Mondeo in Genk verder te ontwikkelen.
Als ik denk aan wat er de afgelopen jaren is bereikt, deels dankzij de drie vorige actieprogramma's, dan is er geen reden om te reageren met alleen maar onheil en somberheid.
Ik weet dat het er anders uitziet, maar al onze kinderen zijn opgegroeid in het water in de baai.
We moeten erkennen dat, hoewel het vaak in deze debatten over Kosovo allemaal onheil en somberheid is voor het Parlement, er enorme vooruitgang is geboekt, en met name twee punten moeten worden versterkt.
We moeten erkennen dat, hoewel het vaak in deze debatten over Kosovo allemaal onheil en somberheid is voor het Parlement, er enorme vooruitgang is geboekt, en met name twee punten moeten worden versterkt.
Wie zei dat Blue Monday is all doom and gloom? mobile menu mobile menu Nieuws Nieuws Publicaties Blog Inkoopconcepten Webwinkel Cash & Carry Sales Truck FleuraMetz XL Assortiment Bloemen Planten Zonderijen Klant worden?
Het negatieve geloofssysteem van het massabewustzijn gaat over ondergang en somberheid, onwaardigheid, strenge regels en dogma's die origineel, onafhankelijk denken ontmoedigen, wat iedereen in een staat van schuld, angst en inertie heeft gehouden.
Het negatieve geloofssysteem van het massabewustzijn gaat over ondergang en somberheid, onwaardigheid, strenge regels en dogma's die origineel, onafhankelijk denken ontmoedigen, wat iedereen in een staat van schuld, angst en inertie heeft gehouden.
Mijn liefste het lijkt misschien alsof ik Doom en Gloom preek, mijn enige intentie is om deze kwade daden te beschermen en te vermijden zodat jullie niet zullen worden gealarmeerd door de beschreven gebeurtenissen.
(PL) Mijnheer de bondskanselier, allereerst wil ik mijn dankbaarheid uitspreken voor het feit dat u erin geslaagd bent Europa uit zijn weemoed, zijn gevoel van ondergang en somberheid te leiden.
Daarom werken we samen met ontwerpers en kunstenaars die het publiek de mogelijkheden van de energietransitie kunnen laten zien, en die mensen aanmoedigen om na te denken over de mogelijkheden, in plaats van over de doom en de somberheid.'
Ondanks alle doom en somberheid is het je niet de weg vooruit te laten gaan. Je kunt de situatie op de arbeidsmarkt niet beheersen, het bedrag dat je nodig hebt om te lenen voor je studie of huizenprijzen.
Mevrouw Breyer (V). - (DE) Mevrouw de Voorzitter, dames en heren, dat is een oude truc: als u niet alle argumenten van de oppositie wilt bespreken, beschuldigt u haar van het verspreiden van doom en somberheid en van pessimisme.
Na een dag van mopperen, mokken en doom en somberheid, heb ik besloten dat dit een waardevolle les is om te leren, en ik zal moeten accepteren dat ik niet in staat zal zijn om mijn tijdsdoel te bereiken.
Als je in de zwarte doom en somberheid van Demoncy zit, mag je koelbloedige hart een beetje stotteren, want later dit jaar komt er een nieuwe full-length, getiteld 'Ascension Of A Star Long Since Fallen'.
In reactie op de kritiek van de critici op de hervorming van het GLB wees hij erop dat veel van de voorspellingen van vandaag over catastrofe en ondergang en somberheid ook naar voren zijn gebracht met betrekking tot de hervormingen van 1992 en voegde hij eraan toe: "ze hadden het toen fout en ze hebben het nu mis."
Het feit dat zeven landen hun economieën willen integreren in de economie van de Gemeenschap is de duidelijkste aanwijzing van het vermogen van onze Gemeenschap om haar lidmaatschap aan te trekken en uit te breiden ondanks de vele profeten van ondergang en somberheid die op dit moment het omgekeerde beweren.
Hij herhaalde zijn "fire brigade" verklaring en waarschuwing van september 1983, gevolgd door verdere ondergang en somberheid uit te drukken, culminerend in een verduisterende verwijzing naar de verstoorde en capsized wereldmarkt, voordat hij zijn voorgestelde oplossingen schetste.
Nu Spanje en Portugal tot de Gemeenschap toetreden, zou ik graag zien dat onze toekomstige overeenkomst het klimaat van onheil en somberheid, dat al te vaak heeft geheerst in de begrotingsprocedures van de voorafgaande jaren, loochent.
Bedenk, hoe groter het aantal ontwaakte individuen dat het woord verspreidt, hoe sneller wij als ras kunnen bereiken dat kritische massa aantal bewust ontwaakte individuen nodig hebben om de geplande ondergang en somberheid te voorkomen en samen een ommekeer te creëren voor wereldwijde transformatie.
Na jaren van ondergang en somberheid, marktverstorende bailouts, ineffectieve stimuleringspakketten, enz. zouden overheden zich serieus moeten richten op de derde generatie kernenergie die de echte redder voor de economie zal zijn, de banenschepper per excellentie en het milieu in het proces vergroenen.
Home Over vlerick Nieuws 'We moeten een hogere impact leeromgeving aanbieden' Datum: 30 november 2016 Categorie: Opiniestukken Domein: Digital Transformation 'We moeten een hogere impact leeromgeving bieden' Een gevoel van doom en somberheid over de digitale transformatie?
Jullie worden multidimensionaal en jullie bewegen terug in de tijd en helen het verleden terwijl jullie verder gaan in de spiraal van de toekomst. Geliefden, haperen niet en staan niet toe dat de voorschriften van ondergang en somberheid jullie visie voor de toekomst verminderen.
Gelukkig is niet alles doom and gloom voor onze favoriete groep a-holes. In een echte deus-ex-machina-introductie verschijnt de mysterieuze Ego (Kurt Russel) niet alleen de biologische vader van Star-Lord, maar ook een van de almachtige Galactischen en een levende planeet (want waarom niet!).
De Maya's voorspelden dit duizenden jaren geleden en hun kalender eindigt op 21 december 2012. Janosh ziet dit niet als een onheilspellend scenario maar meer als een ontwaking voor de mensheid om één te worden met de schepper, medescheppers in ons eigen lot.
Tot slot wil de woordvoerder benadrukken dat het in Rotterdam niet alleen maar doom en greinigheid is. Wat betreft het totaalbeeld, de scherpe dalingen in de rankings en lager-dan-gemiddelde scores hangen eerder af van de opleiding. Sommige afdelingen doen het heel goed.
Andere politieke krachten namen meer variabele en opportunistische houdingen aan: zij predikten doom en somberheid, en sloten elke mogelijkheid uit om tijdens de Spaanse verkiezingscampagne een akkoord te bereiken, waardoor dit belangrijke internationale akkoord werd omgezet in een instrument van kleinzielige binnenlandse politiek. Dat was een ernstige vergissing.
Andere politieke krachten namen meer variabele en opportunistische houdingen aan: zij predikten doom en somberheid, en sloten elke mogelijkheid uit om tijdens de Spaanse verkiezingscampagne een akkoord te bereiken, waardoor dit belangrijke internationale akkoord werd omgezet in een instrument van kleinzielige binnenlandse politiek. Dat was een ernstige vergissing.
Ik zou willen zeggen dat ik blij ben omdat het een zijn torische feit zal zijn en omdat de monetaire unie, die over tien jaar als vanzelfsprekend zal worden beschouwd, van haar ondergang en sombere kooplieden zal verdwijnen, ook die van mijn eigen fractie!
Tot slot wil ik zeggen dat ik blij ben omdat het een historisch feit zal zijn en omdat de monetaire unie, die over tien jaar als vanzelfsprekend zal worden beschouwd, zal verdwijnen van haar doom- en sombere kooplieden, ook die van mijn eigen fractie!
DOOM en GLOM!Deze zijn gemakkelijk te detecteren... want als men Liefde voelt in een moment van de verbinding bij het lezen en dan begint het hart te racen in een tempo dat oncomfortabel is... dan is deze liefste zielen... wanneer de'verwijderen' knop onmiddellijk ingedrukt moet worden.
Naar mijn mening, mevrouw de Voorzitter, is het duidelijk dat het niet de moeite waard is onze prediking van ondergang en somberheid te verhullen, laat staan het maken van versluierde bedreigingen, omdat het Koninkrijk Marokko, net als elke andere staat in de wereld, zich nooit zal voorstaan bij het verkrijgen van een overeenkomst als er druk wordt uitgeoefend.
Ik neem aan dat het een grappige oude wereld is, want nog niet zo lang geleden, was het onheil en somberheid in de zuivelsector en het is ongelooflijk hoe levendig en veerkrachtig boeren zijn dat ik deze zomer, voor het eerst in lange tijd, glimlachte op hun gezichten zag omdat de melkprijzen zich herstellen.
Integendeel, elke dag verdrinkt Cassandra's overal doom en somberheid, met profetieën van een planeet die verdrinkt onder het gewicht van 6 miljard mensen, van rijkdom creërende hulpbronnen uitgeput, van de natuurlijke omgeving wordt vernietigd, van arme naties toenemen en vermenigvuldigen terwijl wij in de ontwikkelde wereld oud worden en uitsterven en onze verzekeringssystemen verbrokkelen.
En nu spreek ik tot de vijanden van deze Bediening en degenen die prediken (on) heiligheid. Ik zal u doom en somberheid tonen. Ik zal u laten zien wat dorst is. Ik zal u laten zien wat honger is! Degenen die hun ogen gericht op de Gouden Kalf van deze wereld, Ik zal u laten zien wat honger is! Je zult knagen je eigen tong in honger!
En nu spreek ik tot de vijanden van deze Bediening en degenen die Heiligheid prediken. Ik zal jullie doom en somberheid laten zien. Ik zal jullie laten zien wat dorst is. Ik zal jullie laten zien wat honger is! Zij die hun ogen gericht hebben op het Gouden Kalf van deze wereld, ik zal jullie laten zien wat honger is! Je zult je eigen tong knagen in honger!
Dit zal niet alleen een probleem zijn, maar zal moeilijk te rijmen zijn met het zeer sterke gevoel van nationale trots dat in Polen bestaat, en ik zie de situatie niet onvermijdelijk als een van de onheil en somberheid, hoewel ik denk dat de afgevaardigden worden weggesleept door de tegenovergestelde neiging om te voelen dat de dingen vanaf nu absoluut rooskleurig zullen zijn.
4.2.1 Er zijn twee valkuilen die vermeden moeten worden.
Voor meer informatie over Koh Phangan, Koh Samui, Koh Tao en Ang Thong Marine Park, lees de volgende artikels over deze bestemmingen in onze Thailand e-zine: Koh Phangan en Pandemonium Koh Samui Guide Koh Tao Guide Ang Thong Marine Park Wij raden deze reis niet bijzonder aan, maar kunnen al uw accommodatie, ferries en tours organiseren, contact met ons opnemen voor hulp.
België krijgt een duimpje omhoog van Moeder Aarde _ Artikel _ BNP Paribas Fortis Ondernemingen Andere Contact Corporates Menu Particulieren Ondernemers Private Banking Expats Corporates Online services Social Wall Over ons NL EN FR De bank voor een wereld in verandering Documenten aanvragen Easy Banking Business Terug naar lijst Article 21.06.2018 België krijgt een duimpje omhoog van Moeder Aarde Business Info Duurzaamheid Change CO2 CSR It's not all doom and gloom in Belgium.
En, weet je, je gaat door de jaren heen en je denkt, weet je, het is allemaal doom en somberheid en al de rest van het, en als je kijkt naar de manier waarop de samenleving gaat, als je het televisienieuws kijkt en de kranten leest, zou je denken dat deze Orwelliaanse wereldwijde fascistische communist hetzelfde ding, andere naam, dictatorschap, deze Orwelliaanse wereldstaat, was in principe een gedaan deal, want het is echt, echt snel, maar...
Bijvoorbeeld als je tamas ervaart, terwijl je misschien het idee hebt dat het bijwonen van klassen je zal helpen, zal het waarschijnlijk gewoon dat blijven, een idee zonder actie! Toch is het goede nieuws dat tamas je je ook geaard en zeer stabiel zal laten voelen, met het vermogen om je te concentreren op één ding (goed nieuws of slecht nieuws afhankelijk van waar je op gefocust bent)! Toch is het bewustzijn in tama's in duisternis, wat leidt tot "doem en somberheid" denkpatronen en het onvermogen om de positieve kant van mensen en situaties te zien.
