Als je in de zwarte doom en somberheid van Demoncy zit, mag je koelbloedige hart een beetje stotteren, want later dit jaar komt er een nieuwe full-length, getiteld 'Ascension Of A Star Long Since Fallen'.
Jullie worden multidimensionaal en jullie bewegen terug in de tijd en helen het verleden terwijl jullie verder gaan in de spiraal van de toekomst. Geliefden, haperen niet en staan niet toe dat de voorschriften van ondergang en somberheid jullie visie voor de toekomst verminderen.
Om de zaken ingewikkelder te maken, hoe zit het met de doom en de somberheid die milieuwetenschappers en anderen voorspellen als gevolg van de aanhoudende bevolkingsgroei?
Ik denk dat toen Audrey vanmorgen doodsbang voor me werd, ze echt in mijn hoofd kwam.
Je bent erg onheilspellend vandaag.
# Stel je een perfecte plek voor waar er geen doom en somberheid is
Mensen zeggen dat dit de profeet van de ondergang is... en somberheid op het punt staat om ons te vergezellen... en onze macht weg te nemen.
Hij was Mr Doom and Gloom de hele tijd.
De 828 meter hoge wolkenkrabber in Dubai, Verenigde Arabische Emiraten, wordt geopend met veel fanfare ondanks de doom en somberheid die de economie van het emiraat in de afgelopen weken heeft omringd.
Mevrouw Breyer (V). - (DE) Mevrouw de Voorzitter, dames en heren, dat is een oude truc: als u niet alle argumenten van de oppositie wilt bespreken, beschuldigt u haar van het verspreiden van doom en somberheid en van pessimisme.
Tot slot is het niet alleen onheilspellend in de Belgische auto-industrie: Volvo, Opel en Volkswagen blijven investeren en Ford heeft besloten de nieuwe Mondeo in Genk verder te ontwikkelen.
België krijgt een duimpje omhoog van Moeder Aarde _ Artikel _ BNP Paribas Fortis Ondernemingen Andere Contact Corporates Menu Particulieren Ondernemers Private Banking Expats Corporates Online services Social Wall Over ons NL EN FR De bank voor een wereld in verandering Documenten aanvragen Easy Banking Business Terug naar lijst Article 21.06.2018 België krijgt een duimpje omhoog van Moeder Aarde Business Info Duurzaamheid Change CO2 CSR It's not all doom and gloom in Belgium.
Wat ik ook graag wil overbrengen is dat het niet allemaal onheil en somberheid is die we zien in de volle zee.
Al je onheil kwam niet tot stand, zoals gewoonlijk.
Jeff, doom en droefheid is jouw ding, maat.
Geen van de onheilspellende en sombere voorspelde en beloofde ooit kwam."
Het feit dat zeven landen hun economieën willen integreren in de economie van de Gemeenschap is de duidelijkste aanwijzing van het vermogen van onze Gemeenschap om haar lidmaatschap aan te trekken en uit te breiden ondanks de vele profeten van ondergang en somberheid die op dit moment het omgekeerde beweren.
De landen die het continent Afrika vormen zijn veel meer dan de doom en de somberheid die in de westerse media worden geportretteerd, maar veel van deze feiten krijgen geen dekking.
Geliefden, haper niet en sta niet toe dat de predicaties van ondergang en somberheid jullie visie voor de toekomst verminderen.
Nu Spanje en Portugal tot de Gemeenschap toetreden, zou ik graag zien dat onze toekomstige overeenkomst het klimaat van onheil en somberheid, dat al te vaak heeft geheerst in de begrotingsprocedures van de voorafgaande jaren, loochent.
Ik zou willen zeggen dat ik blij ben omdat het een zijn torische feit zal zijn en omdat de monetaire unie, die over tien jaar als vanzelfsprekend zal worden beschouwd, van haar ondergang en sombere kooplieden zal verdwijnen, ook die van mijn eigen fractie!
Het is zeker niet allemaal onheilspellend en somber in de fysieke detailhandel.
Jij, McAuley, Dr. Doom en Gloom pakten die aardengel daar?
We gaan verder - laat jezelf niet voor de gek houden door de propaganda die wil dat jullie geloven dat alles verdoemd en somber is en dat oorlogen onvermijdelijk zijn.
Jullie moeten stoppen met de doom en sombere fusie scenario's.
Beste vrienden, ik ben het sterk oneens met de stemmen van ondergang en somberheid die de ineenstorting van de Western beschaving voorspellen.
Als ze doom en droefheid hoort van haar enige zoon, vernietig je haar hoop.
Eerst zeg je dat ik verdoemd en somber ben en nu zeg je dat je niet gelukkig bent?
Er is al genoeg doom en somberheid in de lucht.
Genoeg over de ondergang en de somberheid.
DE FIGUREN VAN DE MASS (3) Want het meest indrukwekkende aan Brill's massa's is ongetwijfeld die sfeer van doom en somberheid die over hen zweeft.
Ik neem aan dat het een grappige oude wereld is, want nog niet zo lang geleden, was het onheil en somberheid in de zuivelsector en het is ongelooflijk hoe levendig en veerkrachtig boeren zijn dat ik deze zomer, voor het eerst in lange tijd, glimlachte op hun gezichten zag omdat de melkprijzen zich herstellen.
Doom en droefheid staan je niet, oké?
Home Over vlerick Nieuws 'We moeten een hogere impact leeromgeving aanbieden' Datum: 30 november 2016 Categorie: Opiniestukken Domein: Digital Transformation 'We moeten een hogere impact leeromgeving bieden' Een gevoel van doom en somberheid over de digitale transformatie?
De profetieën van ondergang en somberheid zullen nooit gebeuren.
Op een leven van doom en gloem of je kunt kiezen om Fierce te leven.
Bedenk, hoe groter het aantal ontwaakte individuen dat het woord verspreidt, hoe sneller wij als ras kunnen bereiken dat kritische massa aantal bewust ontwaakte individuen nodig hebben om de geplande ondergang en somberheid te voorkomen en samen een ommekeer te creëren voor wereldwijde transformatie.
Een lezer schreef: "Ik heb recente doom- en sombere verhalen gehoord waar de mensheid niet zal kunnen ascenderen en massale oorlogen zullen uitbreken.
In plaats van te hameren op de huidige moeilijkheden en te worden tot doom en sombere handelaren, moeten we een positieve benadering volgen en ik prijs onze rapporteur voor zijn aanpak in dit opzicht.
Maar het is niet allemaal verdoemd en somber hier, oké?
Waarom is alles zo onheilspellend en somber bij jou, Jug?
In reactie op de kritiek van de critici op de hervorming van het GLB wees hij erop dat veel van de voorspellingen van vandaag over catastrofe en ondergang en somberheid ook naar voren zijn gebracht met betrekking tot de hervormingen van 1992 en voegde hij eraan toe: "ze hadden het toen fout en ze hebben het nu mis."
Gelukkig is niet alles doom and gloom voor onze favoriete groep a-holes. In een echte deus-ex-machina-introductie verschijnt de mysterieuze Ego (Kurt Russel) niet alleen de biologische vader van Star-Lord, maar ook een van de almachtige Galactischen en een levende planeet (want waarom niet!).
Nee, sorry, ik weiger uit te gaan met deze onheilspellende houding.
Ik weet dat het er anders uitziet, maar al onze kinderen zijn opgegroeid in het water in de baai.
Deze onheilspellende voorspellingen gebeuren de hele tijd.
Dat klinkt een beetje als ondergang en somberheid en dat is niet toegestaan.
Ik heb mijn quota van ondergang en somberheid gehad voor vandaag.
Tot slot wil de woordvoerder benadrukken dat het in Rotterdam niet alleen maar doom en greinigheid is. Wat betreft het totaalbeeld, de scherpe dalingen in de rankings en lager-dan-gemiddelde scores hangen eerder af van de opleiding. Sommige afdelingen doen het heel goed.
De niet-ontwaakte zielen die alleen ondergang en somberheid zien, kunnen vergeven worden dat ze in wanhoopsstemmingen vervallen, zonder hoop voor de toekomst te zien.
We moeten erkennen dat, hoewel het vaak in deze debatten over Kosovo allemaal onheil en somberheid is voor het Parlement, er enorme vooruitgang is geboekt, en met name twee punten moeten worden versterkt.
En, weet je, je gaat door de jaren heen en je denkt, weet je, het is allemaal doom en somberheid en al de rest van het, en als je kijkt naar de manier waarop de samenleving gaat, als je het televisienieuws kijkt en de kranten leest, zou je denken dat deze Orwelliaanse wereldwijde fascistische communist hetzelfde ding, andere naam, dictatorschap, deze Orwelliaanse wereldstaat, was in principe een gedaan deal, want het is echt, echt snel, maar...
Dit zal niet alleen een probleem zijn, maar zal moeilijk te rijmen zijn met het zeer sterke gevoel van nationale trots dat in Polen bestaat, en ik zie de situatie niet onvermijdelijk als een van de onheil en somberheid, hoewel ik denk dat de afgevaardigden worden weggesleept door de tegenovergestelde neiging om te voelen dat de dingen vanaf nu absoluut rooskleurig zullen zijn.
4.2.1 Er zijn twee valkuilen die vermeden moeten worden.
Luister niet naar de verdoemenis en sombere waarzeggers.
Ik zou mijn collega's willen verzekeren dat het niet helemaal onheil en somberheid is en dat dingen op tijd kunnen opkijken.
Is het alleen maar onheil en somberheid als het gaat om de executie?
Deze ondergang en somberheid en...
Toch is het niet allemaal verdoemenis en somberheid wat je zult horen.
De Maya's voorspelden dit duizenden jaren geleden en hun kalender eindigt op 21 december 2012. Janosh ziet dit niet als een onheilspellend scenario maar meer als een ontwaking voor de mensheid om één te worden met de schepper, medescheppers in ons eigen lot.
De ondergang en somberheid blijft al mijn aandacht vragen.
God, man, je bent zo verdoemd en somber de hele tijd.
Tot slot wil ik zeggen dat ik blij ben omdat het een historisch feit zal zijn en omdat de monetaire unie, die over tien jaar als vanzelfsprekend zal worden beschouwd, zal verdwijnen van haar doom- en sombere kooplieden, ook die van mijn eigen fractie!
