Ja, punt de I's en steek de T's over, toch?
- Ik zal persoonlijk de puntjes op de i zetten en de t's oversteken.
Je kent James - punt de i's en steekt de t's.
Dus, uh, jullie stippen de I's en steken de T's over.
Om zeker te zijn dat we de puntjes op de i zetten en de T's oversteken.
Nou, we hoeven niet de puntjes op de i te zetten en de T's over te steken.
Van tijd tot tijd moeten we de puntjes op de i zetten en de t's oversteken.
Nou, je wilt echt de puntjes op de i zetten en de T's oversteken, nietwaar?
Ik moet gewoon de puntjes op de i zetten en de T's oversteken, en ik ben thuis vrij.
Gewoon de puntjes op de i zetten en de T's doorkruisen... en alle andere letters erin doen.
Eigenlijk, op dat punt, proberen we de puntjes op de i te zetten en de T's over te steken op het forensisch onderzoek.
Ik geloof niet dat onze schijnbaar onschuldige ondervrager hier is om de puntjes op de i te zetten en de T's over te steken.
Om de angsten van onze Mercosur-partners te bedaren, moeten we naar hun eisen luisteren en de i's en de t's doorkruisen.
Ontdek alle DASSY Veiligheidsschoenen DASSY Accessoires Dag na dag dot je de i's en kruis je de t's in de uitvoering van je job.
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
