In de vuilnisbelt.
Ze zit in de vuilnisbelt.
Gevoel omlaag in de vuilnisbelt
Een beetje naar beneden in de vuilnisbelt.
Zo naar beneden kijkend in de vuilnisbelt.
Niet nog steeds in de vuilnisbelt?
Ik zit te diep in de vuilnisbelt.
Hij kijkt naar beneden in de vuilnisbelt.
Je kijkt naar beneden in de vuilnisbelt.
En hij is zo, in de vuilnisbelt.
Zit je nog steeds in de vuilnisbelt?
Was hij depressief in de vuilnisbelt?
- Hij zit echt in de vuilnisbelt.
Sorry dat je je op de vuilnisbelt voelde.
Beetje in de vuilnisbelt, hè?
Kop op, lieverd.
Geen wonder dat je in de vuilnisbelt zit.
Ze zit nog steeds in de vuilnisbelt.
Ik zie je in de vuilnisbelt.
- Waarom zo laag in de vuilnisbelt?
Waarom zo in de container, partner?
Je ziet er een beetje naar beneden uit in de vuilnisbelt.
Tante Zelda, je lijkt beneden in de vuilnisbelt.
Waarom zit je zo in de vuilnisbelt?
Je kijkt een beetje naar beneden in de vuilnisbelt.
Dat meisje moet echt in de vuilnisbak liggen.
- En klink niet zo naar beneden in de vuilnisbelt.
Ik denk dat ze een beetje in de puinhoop zit.
Je ziekte zet je in de vuilnisbelt.
Zorg ervoor dat hij niet in de vuilnisbelt komt.
Mijn zoon zit een beetje in de puinhoop.
Nou, ik ben eerlijk gezegd in de puinhopen erover.
Als ik in de vuilnisbelt ben, ga ik bowlen.
Als ik in de vuilnisbelt ben, zie ik het omgekeerde.
Ik weet dat hij de laatste tijd in de vuilnisbelt was, maar...
Je keek een beetje naar beneden in de vuilnisbelt.
Jullie zaten allemaal in de puinhopen over die meid.
Gisteren zei je dat ik op de vuilnisbelt leek.
Daarom keek hij zo naar beneden in de vuilnisbelt.
Dus ik zei dat hij in de vuilnisbak lag.
Hij zit in de vuilnisbelt, maar hij lijkt erg helder.
Iedereen voelt zich soms in de vuilnisbelt.
Ze zit al 40 jaar in de vuilnisbelt.
Je bent veel te fabelachtig om in de vuilnisbelt te zitten.
Je moet gemerkt hebben dat ze de laatste tijd in de vuilnisbelt is geweest.
- Nou, je lijkt een beetje in de put.
We weten allebei waarom je in de vuilnisbelt bent geweest.
Ik zit al in de vuilnisbelt sinds ik wakker werd.
Dus ik hoorde dat het feestje een beetje in de vuilnisbelt lag.
Hoewel arme Fitz... hij was na afloop behoorlijk beneden in de vuilnisbelt.
Sinds de hysterectomie van mijn vrouw, zit ze echt in de vuilnisbakken.
Luitenant, ik maak me de laatste tijd zorgen om je.
Ik was in de vuilnisbelt en Ron Ron hielp me, qua geld.
Ze is in de vuilnisbak sinds haar moeder stierf, maar verder, waarom?
Oh, Lucy, moeders voelen zich vaak een paar dagen na de geboorte in de vuilnisbelt.
Als hij in de vuilnisbelt zit, en ik heb zin om hem op te vrolijken, dan is dat mijn zaak.
Hart voelde zich in de put rond de tijd dat George Bush verkozen werd tot president.
De andere dingen waren te ver beneden in de container om te bereiken zonder absoluut smerig te worden.
Ik was zo dronken over Dan, en jij was zo'n goede vriend.
Zonder de bibliotheek baan, zou ik gewoon in de vuilnisbelt zitten, kijken hoe jij mijn gazon opgraaft.
De volgende dag zijn ze in de vuilnisbelt en kritisch over alles wat je zegt en doet.
Ik kon het gewoon niet verdragen om je zo in de put te zien nadat je de verkiezing verloor.
Je hebt genoeg problemen... en ze was in de puinhopen dat haar zus stierf, weet je?
Dit is een deuntje dat ik schreef voor mijn neefje toen hij zich in de vuilnisbelt voelde.
Nu je het zegt, ik denk dat hij wel een beetje in de vuilnisbelt terecht is gekomen.
Maar ze zei wel dat Lustig gezondheidsproblemen had, de laatste tijd in de vuilnisbelt zat.
Als ik in de vuilnisbelt kom, voel ik dat ik iemand moet vermoorden.
Ik zat in de vuilnisbelt en Ron Ron hielp me, qua geld.
Een paar jaar geleden was ik in de war over de richting van mijn leven.
Maar de woning van Simpson zat diep in de vuilnisbelt, want van klein tot groter hadden de kinderen de bof.
Heeft iemand enig idee waarom ze zo in de vuilnisbelt was of, weet je, zo dol op het oude drankje?
Ze was in de puinhoop na weer een crisis in haar liefdesleven, dus nam ik haar mee naar een concert in Lonsdale.
Gosh, het stoort me om je te zien, Gaston Kijkend zo naar beneden in de dumps Elke man hier zou graag jou zijn, Gaston
Het zit zo, we hebben een vriend, hij zit in de vuilnisbelt en we dachten dat jij hem misschien kon opvrolijken.
Ik dacht niet eens dat ik het lef zou hebben om haar om hulp te vragen, maar... ik was er zo onder de indruk van, ons huwelijk.
Vaak herinner ik me dat ik in de vuilnisbakken was en toen zag ik een film die me een paar uur wegnam en ik werd volledig gerestaureerd.
Ik weet niet waar dit over gaat, maar ik kwam hier omdat Sam zei dat je een aardige vent was en dat je in de vuilnisbelt zat.
Maar niemand heeft me ooit precies laten zien waar dat in de Bijbel te vinden is. Ik heb wel gelezen I Cor. 3:16-17 dat je me liet zien maar het overtuigde me niet echt. Ik was echt ver beneden in de stortplaatsen.
"Ronnie, ik weet dat je in de vuilnisbelt zit, maar als mede vrijgezel, weet ik dat je terugkomt, omdat je misschien niet slim bent en misschien niet knap, maar je hebt één ding waar elke vrouw van houdt.
Ik gebruikte het, maar haastte me om toe te voegen dat ik helemaal niet depressief was noch depressief wilde zijn, en dat ik het niet leuk vond me te identificeren met een klinische foto terwijl ik alleen maar probeerde een gemoedsgesteldheid te beschrijven waarvoor een grote verscheidenheid van perfect passende woorden beschikbaar waren zoals ellendig, verdrietig, neerslachtig, somber of in de dumps.
Ik gebruikte het, maar haastte me eraan toe te voegen dat ik helemaal niet depressief was noch depressief wilde zijn, en dat ik het niet leuk vond om me te identificeren met een klinisch beeld terwijl ik alleen maar probeerde een gemoedsgesteldheid te beschrijven waarvoor een grote verscheidenheid van perfect passende woorden beschikbaar waren, zoals ellendig, verdrietig, neerslachtig, somber of in de stortplaatsen. Kortom, ik betrapte mezelf op het plegen van een ernstige taalmisdaad: dat van taal corruptie, en vroeg me af of het was geïnspireerd door de neiging om te gaan voor "grote" woorden om extra gewicht te geven en aandacht te trekken, of door pure luiheid.
