Een beetje naar beneden in de mond."
Wees niet zo neer in de mond.
Ziet er een beetje naar beneden in de mond.
Je kijkt een beetje naar beneden in de mond.
Waarom zat hij zo diep in de mond?
Waarom ben je zo neer in de mond?
Je kijkt een beetje naar beneden in de mond.
Spratt ziet er nog steeds wat naar beneden in de mond.
Je kijkt een beetje naar beneden in de mond vandaag.
Hij was erg neer in de mond over iets.
Je hebt New York gewonnen.
Je kijkt een beetje, uh, in de mond, huh?
Arme Mary, ze zit de laatste tijd erg diep in de mond.
Waarom zo diep in je mond, vriend?
Ik heb, zoals u weet, ergens in de mond gezeten.
Je leek een beetje in de mond, toen je binnenkwam.
Dat is ze al sinds de dood van Mr Pamuk.
Je kijkt een beetje neer in de mond omdat je de volgende vicepresident bent.
Iets over dat Majoor André in de mond lag over een vrouw of zoiets.
Afgezien hiervan, merk ik op dat majoor André de laatste tijd in de mond zit.
Je was erg neerslachtig toen je met Mr Branson sprak.
Mam, ik ben echt niet in de stemming.
Hij was een beetje in de mond, maar ik dacht dat het door de scheiding kwam.
Ik weet niet wat iedereen zegt, maar we kunnen weer aan de slag.
Ik hoorde dat verhaal voordat je geboren werd. Engelsen vertellen het als ze zich in de mond voelen.
Degenen die altijd leek neer in de mond of depressief waren de kanker specialisten.
Ik kijk naar dit prachtige huis, die liefhebbende echtgenoot, dat prachtige kind... en ik kan me niet voorstellen waarom je zo neerslachtig bent.
