Door de afvoer?
Door de afvoer.
£20.000 door de afvoer!
$100.000 door de afvoer.
- Door de afvoer.
- Door de afvoer.
Recht door de afvoer.
Klim door de afvoerbuis.
Water door de afvoer.
Geld naar de klote.
- Door de afvoer.
300 dollar door de afvoer.
Ze ging door de afvoer.
Veertig jaar geleden.
Quality over Quantity (QoQ) Releases Vertaling:
42.000 in de afvoer.
Drie jaar geleden.
Mets tickets in de afvoer.
Lam hakt door de afvoer.
Giet die door de afvoer.
Football droomt door de put.
24 miljoen dollar in de put?
Laten we door de regenpijp klimmen.
Zie je de afvoer, Gates?
Ik klimde naar beneden op de drainpipe.
Geweldig. $9,99 op de drain.
Ze gaan de afvoer in.
15.000 door de afvoer.
Het ging door de afvoer!
Vier jaar geleden.
Veertien jaar geleden.
Ze is in de put.
De telefoon is weg.
Het is geld door de drain.
Ik... mijn oorbel viel in de afvoer.
Of het is allemaal in de afvoer.
Het gaat tegen de klok in door de afvoer.
En dat ging door de afvoer.
Amerika gaat de drain in.
Een andere zaak ging door het lint.
Je zou in de afvoer kunnen schimmelen.
Giet het dan door de afvoer.
Het ging gewoon door de afvoer.
Al je werk in de afvoer.
- Weer een verpleegster in de afvoer.
Dat is genoeg geld.
- Het gaat om geld.
Tenzij ze in de regenpijp schijnt.
Nou, dat is Eton door de afvoer.
Honderdduizend katers in de afvoer.
Mijn levenswerk gaat naar de klote.
Mama's ring ging door de afvoer.
Jaren van intelligentie door de drain.
15 jaar nuchter.
- Vijftig dollar.
Ik ga de afvoer in.
Het huwelijk ging ten onder.
Spoel je geld door de afvoer.
Potential blockbuster drug down the drain.
Je footballcarrière.
Je gaat de afvoer in, Fletch.
Het kokende vet goot door de afvoeren.
Dat is zes maanden geleden.
Ging er iets door de afvoer?
Honderden miljoenen in de afvoer.
Dat is een dollar door de drain.
Tien jaar nuchterheid.
Giet ze dan door de afvoer.
Je toekomst gaat door de drain.
- Dat is nog een dubbeltje.
Al je werk gaat naar de knoppen.
Was het schuldgevoel recht door de afvoer.
Het heksenbrouwsel is weg.
Dat zijn maanden grondwerk op de drain.
Dat zijn vijf grote door de afvoer.
Ik kan deze niet in de afvoer gieten.
Meer van je erfenis in de put.
Drie jaar werk door de drain.
Dat is geld uit de put, is het niet?
De stad zou instorten.
Dat is nog eens 400 dollar.
- Een carrière op het nippertje.
Er ligt een e-boek van 9,95 dollar in de afvoer.
7.000 uur aan beelden door de afvoer.
Niemand spoelt iets door de afvoer.
Het hele verhaal gaat naar de knoppen.
Dat is negen dollar door de afvoer, hmm?
Dat bewijs ging gewoon de afvoer in.
- Ik gooi gewoon geld weg.
Net als toen het in de afvoer viel.
Denk na, dat hele imperium in de put.
Twaalf jaar huwelijk.
Door de afvoer, weg zonder spoor.
Onze economie gaat ten onder.
Ik wil geen spullen in de afvoer.
Zes maanden bewaking door de afvoer.
Stom, zes maanden.
Ze zei dat het door de afvoer ging.
Waarom zou je goed geld weggooien?
Papa's trouwring ging door de afvoer.
- Krijg de klere.
- Nog twee jaar.
Zeven jaar studeren.
Alles zal door de afvoer gaan!
Hun zaak draait door de afvoer.
Giet die Dom door de afvoer, Dorota.
Acht weken trainen in de put.
Hoe snel fashion gaat naar beneden de afvoer.
Giet ze door de afvoer, Mr Kim.
- Je liet hem door de afvoer gaan.
Mijn carrière als bullriding ging ten onder.
Het lijkt erop dat dat huwelijk in de war is.
Of anders stort ons plan in de put.
Al die trainingen, gewoon door de afvoer.
Om de pijn te verzachten, hij is door de afvoer!
Ik ga dit door de afvoer gieten.
Dat is 50.000 francs door de afvoer. 50.000!
Wat gaat ze doen, schuin door de regenpijp?
Laten we het dan laten zakken in de afvoer.
Die jongen is gewoon aan het rondzwerven.
Ik morste ze per ongeluk in de afvoer.
~ Al die hoop in de afvoer ~
Een decennium van hard werken door de drain.
Goed gedaan.
Ik heb het gevoel dat het door de goot is gegaan.
Door de afvoer... in de tunnel van de liefde.
Enorme sommen onderzoeksgeld door de drain?
Twee jaar van diepe dekking in de afvoer.
Je liet mijn show instorten.
Alle politie-inspanningen gaan naar beneden.
Alles voor ons allebei, door de drain.
Ik ga alleen de afvoer in.
Zeven jaar hard werken door de drain.
Het spoelt door je heen, door de afvoer, verspild.
Ik kan me ontdoen van haar... door de afvoer.
- Voor jou is het geld weg.
Je probeerde me naar beneden te sturen?
- Ze moeten door de afvoer zijn gegaan!
"Oh, mijn God. Tien jaar uit de put."
Het gaat allemaal langzaam door de afvoer.
Nu zal dit team zeker door de drain gaan.
En ze zei dat het door de afvoer ging.
Ah, geld weg, als je het mij vraagt.
Twee miljard van de activa van z'n fondsen.
Nog steeds genoeg om je naar beneden te sturen.
Als de foto faalt, ga ik de afvoer in.
Er is veel werk aan de winkel.
Vanaf het dak kon hij door de afvoer glijden.
Het lijkt me alsof je geld weggooit.
Geen wonder dat Max Capricorn door de afvoer gaat.
Wat was dat over iets dat door de afvoer ging?
Zonder jou gaat die hele plek door de afvoer.
De arme man, zijn gewoonte gaat door de afvoer!
Zie je hoe snel ons geld naar beneden gaat?
Twintig miljoen in de afvoer.
Hij kan het net zo goed door de afvoer gieten.
Nog één deel van m'n leven.
Dat is het geld van de Tandenfee.
Vijf uur lesplanning gisteren.
Je studietournee zou ook... de afvoer in gaan...
Je hebt net 200 dollar weggespoeld.
Mijn autosleutels zijn in de afvoer gevallen!
Zonder geld gaat Sammy's show ten onder.
Drie maanden werk uit het raam, door de afvoer.
Het duurde de hele nacht, acht uur door de afvoer.
Ja, en nu is de talentenjacht uit de hand gelopen.
Zeg niks tegen niemand.
Al die jaren trainen.
Geen wonder dat dit land door het lint gaat.
Daar gaat weer een zondagsschool les in de put.
Dat is maanden van tijd en moeite door de drain.
En ik heb een missie die naar beneden gaat.
Gooi het uit het raam of door de afvoer.
Op die manier gaat je geld niet naar de kloten.
Dus het water in Australië gaat tegen de klok in door de afvoer.
- Er is een maand van mijn leven in de put.
Daarom ging het door de afvoer.
Wil je dat in de afvoer doen, alsjeblieft?
Of onze inspanning voor jaren zal naar beneden gaan!
Sorry, wat was dat over iets dat door de afvoer ging?
De piloten zullen nu in de afvoer moeten blijven.
Iemand liet de dop eraf, het stroomt door de afvoer.
We gaan geen geld weggooien.
Ik dacht dat je had kunnen proberen om door de afvoer te glibberen.
Misschien gaat de $12.000 toch niet door de afvoer.
Het smolt gewoon en ging door de afvoer.
Jullie zijn vuilnis omdat jullie ons allemaal door de afvoer hebben laten gaan.
De hele tijd, Ty? en energie ging door de afvoer.
Jij bent de reden dat dit land door het lint gaat.
Oké, dat is acht uur oefenen in de afvoer.
Het is ook niet van jou! Het gaat allemaal door de afvoer!
Gooi geen geld weg, maar gebruik je tijd.
En sindsdien gaat dit land door het lint.
Allemaal door de afvoer om terug te gaan naar dat gat?
Monitors, creditcards, videobanden.
Dat was maar 13 jaar studeren.
Is Elizabeth Banks daarom weg?
Ring ging door de afvoer, werd gevangen in de vuilnisbelt.
Ging terug naar de afvoer?
Hij neemt zijn baan te serieus, het leven gaat ten onder.
Ik heb nog 200 banjo's.
Na het doorspoelen van de afvoer veroorzaken veel wasmiddelen onnodige schade aan de natuur.
Geen woord van geloof, gewoon weg met Alicia.
Als ik een uitzondering maak, gaan de regels naar beneden.
Mensen beseffen niet hoe ver Amerika is gegaan.
Ze zijn bang dat je alles gaat doorspoelen.
Ik heb mijn verlovingsring laten vallen op het werk hier.
Weet je hoeveel jaren er gewoon door de goot zijn gegaan?
Als het leven van een man ten onder gaat, ben je er.
- Laten we er niet over praten.
En je kunt het je niet veroorloven om je leven in de goot te gooien.
Het land gaat ten onder vanwege de speciale interesses.
Hij is latig, irritant, en de laatste twee maanden, is zijn schoolwerk weggelopen.
Uh, twee uur van Mitchell's harde werk gaan door de afvoer.
We mogen een geschenk van God niet wegspoelen.
Gaat dit over haar B-B die de afvoer in gaat?
Ik weet niet waarom hij het gewoon wegspoelt.
Hoe gaat het met het slachtoffer?
De kracht van de douchespray waste de fragmenten door de afvoer.
Nou, ik ga het niet gewoon door de afvoer gieten, man.
Bemoei je er niet mee en kijk hoe het uit de hand loopt.
Ja, hij vergokte zich een paar maanden geleden.
Ik vang er een, was het door de afvoer, kijk hoe het kronkelt.
Ik waste mijn handen en het gleed gewoon door de afvoer.
Dit is een volkomen zinloos gieten van het geld van de belastingbetalers door de drain.
Donna zal gek worden, al haar tuinwerk in de afvoer.
Uw keuzes klimmen op de ladder of gaan naar beneden de afvoer
Wie heeft de ring in de goot gegooid, Miss Rocket Scientist?
Toen, net als een bad van kwaliteit, ging de liefde recht door de afvoer.
Drie jaar kick-ass therapie door de drain met een snelle diagnose.
Mijn droom gaat ten onder en jij maakt je zorgen om een hond.
Laat alles een puinhoop zijn en ons rijk door de drain...
Voor zover we weten, heeft de vader de moeder in de afvoer gestopt.
Eén slechte beslissing, en alles waar we voor gewerkt hebben gaat de mist in.
F een bedrijf gaat door de put, wat kan je nog meer doen?
Als deze telemetrie doordraait, gaat al het werk de afvoer in!
Alles waar ik voor gewerkt heb, door één stomme fout.
Een stoffige fles Jack en dat is acht jaar geleden.
Recyclet alles wat door de afvoer gaat... en naar de sprinklers.
Als ik klaar ben voor diefstal, is dat mijn werk.
Je familie gaat ten onder en je maakt je zorgen om een droom.
Of misschien is ze door de afvoer gezogen?
We hebben het over miljoenen dollars aan koopwaar.
Er is een hele manier van leven daar, het gaat door de afvoer.
Maar waarom een roman schrijven als het land ten onder gaat?
En alle voorspellingen gaan de mist in... want Liston is lusteloos.
Mijn familie zou de drank in de afvoer gieten of water geven.
Alleen iets erger dan je aftershave, die per ongeluk in de afvoer werd gegoten.
Ik kotste onder de douche, en het ging niet door de afvoer,
Als ik naar beneden ga, verliezen we.
Een grote glob van conditioner stond op het punt om het uit de afvoer te zuigen.
Als m'n vrouw me met jou ziet, gaat m'n huwelijk ten onder.
Kattleman kent de waarheid, en zes maanden onderzoek is weg.
Mijn naam, mijn reputatie, mijn hele toekomst van de universiteit is gewoon weg.
Zelfs als het door de afvoer is, kunnen we het nog steeds terugkrijgen.
Ik weet dat mijn... geheugen langzaam... wegglijdt als water door de afvoer.
Hou je er niet van om te zien wat er gebeurt met het spul dat je door de afvoer spoelt?
Honderdduizend per jaar in de put, en je liet het los?
Het is alsof je de stekker eruit trekt en de hele kracht de afvoer in gaat.
Ik stond niet op het punt om jaren van hard werken door de drain te zien gaan.
Geneesmiddelen dienen niet weggegooid te worden in de afvoer of in huishoudelijk afval.
Geneesmiddelen dienen niet weggegooid te worden in de afvoer of met huishoudelijk afval.
Als ze het niet haalt, gaat jaren hard werken door de drain.
Ik wil weten of de moordenaar bloed door de afvoer heeft gespoeld.
Weet je hoeveel werk hierdoor naar de klote is?
Ja, bij nader inzien denk ik dat we het risico nemen.
Dus al die tijd, geld en moeite, piste gewoon door de afvoer.
Ik heb per ongeluk je trouwring laten vallen.
Ik kan niet toekijken hoe er nog meer dingen naar beneden gaan.
Niet-gebruikte producten moeten naar behoren worden verwijderd en niet door de afvoer worden gewassen.
Ik voel me alsof ik door de afvoer zink en ik kan er niet uit.
Ik laat het bijna niet in de afvoer vallen in één nacht.
Terwijl jij junkies achterna rent, gaat Lisa Halles leven ten onder.
Ik voel me alsof ik door de afvoer zink en ik kan er niet uit.
En ik ben hier om ervoor te zorgen dat je dat niet door de afvoer spoelt.
Ik kan niet toekijken hoe een goede man zijn carrière zo verpest.
En het douchegordijn suggereert dat al ons bewijs door de afvoer is gegaan.
Vroeger waren ze leiders in de put en waarvoor?
De beste LSD die ik ooit gemaakt heb.
En ik hoor een huwelijk van 100 meter naar beneden gaan.
Sla in de douche en kijk hoe al het bewijs wegspoelt.
En, dat is zo, zijn we niet nog meer geld te storten in de afvoer?
Weet je, dit is de roeping van mijn leven, en het is gewoon... weggespoeld door de afvoer.
Oké, als het in de gootsteen ligt, dan is het door de afvoer gegaan.
Ja, ik probeerde een vriend z'n carrière te redden.
Geneesmiddelen dienen niet weggegooid te worden in de afvoer of met huishoudelijk afval.
En wat hij ook wist over al die moorden, ging met hem door het lint.
Zijn motief: Ik moet bezuinigen, anders gaan mijn zaken ten onder.
Jij bent de enige man die dit project kan tegenhouden.
Waarom nu, het zou allemaal naar beneden gaan, en jij en ik met het.
Maar je verwaarloost ook je familie, en spirituele waarden kunnen door de drain gaan.
Je wordt niet gepleisterd en spoelt ons door de afvoer zonder enige reden.
Er gaat niets boven tien jaar uit de put en een hoop schulden als erfenis.
En als je er nog een opent, giet je dat door de afvoer, jij stomme...
Dus je tas met lekkers en al het bloed in de afvoer verscheen op magische wijze?
Maar als het door de afvoer ging, wat houdt het tegen om weer naar boven te komen?
We hadden een flink aantal nummers die uiteindelijk door de drain gingen.
Mijn hand zit vast in de afvoer en ik kan niet bij de telefoon.
Je magische pillen zijn wat door de afvoer ging in die badkamer, heb ik gelijk?
Wat je ook aan het doen bent... als je betrapt wordt, gaat mijn conferentie ten onder.
Hij heeft een betere tijd dan Ve doen, zelfs met zijn liefde-leven in de put.
Het zou jammer zijn om de laatste 14 maanden te laten vallen, nietwaar?
Ik gooi het niet in de afvoer, meneer.
Weet je nog toen je al je vaders drank in de afvoer gooide?
Gooi het ongebruikte mengsel in uw huishoudelijk afval; giet het niet in de afvoer.
Als ik het door de afvoer spoel, wordt Nathan gek.
En ik stond niet op het punt om al dat harde werk door de drain te laten gaan.
Ik wil dat E.T.'s me ontvoeren van de planeet Cardiff.
Ja, als er iets ernstigs gebeurt, sluiten ze de school, en ons seizoen gaat ten onder.
Het was hier, en ik waste mijn handen, en het gleed door de afvoer.
Omdat iemand zo'n 800 limoenen in de afvoer heeft gegooid.
In principe na flash laatste ongeveer 2 tot 3 minuten, koppels en hiërarchische sociale gaan naar beneden de afvoer.
Los Angeles krijgt eindelijk de regen die het nodig heeft, dus natuurlijk komen we in de afvoer terecht.
En toen glipte hij weg, door de afvoer in de wastafel, in de badkamer!
Op dat moment, met zijn leven in de goot, wilde Roy alleen Dia zien.
De spiraal is de natuurlijke stroomvorm van water wanneer het door de afvoer gaat.
Waarom laat je de hele wereld niet weten dat je onze toekomst doorspoelt?
Dus wat doen we, gewoon achterover leunen terwijl zijn leven... door de drain gaat?
En als er mortieraanvallen zijn, kan de hele vredesmissie... door de drain gaan.
Ik kijk naar foto's van foetussen en denk, "Hoe kunnen we ze door de afvoer spoelen?"
Onze ideologie gaat ten onder en daarmee alles wat het leven mooi en de moeite waard maakte.
Je denkt dat je helpt, maar ik beloof je... dat je tijd verspilt.
Hij gaf teder antwoord: Als je door de afvoer gaat, ga ik met je mee naar beneden!
En wat oma en haar idee van trouwen betreft... we kunnen toekijken hoe dat uit de hand loopt.
Ik dacht dat ik voorzichtig was, maar een deel van het bloed moet door de afvoer zijn gegaan.
Na vier vrouwen en vijf scheidingen kom ik mijn geld opzoeken...
Maar geef ons alsjeblieft wat meer geld zodat we het in de afvoer kunnen gooien!
Wat als de Duitsers vinden dat we het vat neerzetten?
Mijn zaken gaan ten onder, en... en Carl is daar geld aan het verdienen... hand over vuist.
Dat is een landaudak en een stuurbekrachtiging in de afvoer.
Al die rijke klootzakken over wie je het hebt.
Zijn carrière zal verwoest worden en al je harde werk om hem te verzorgen zal ten onder gaan.
En nu begin ik eindelijk door te breken... en mijn hele carrière gaat ten onder.
Niemand wil onze vredesinspanningen zien verdwijnen door een of andere duistere Joodse macher.
Drie maanden repetities... omdat iemand dacht dat hij het geld nodig had... meer dan wij.
Alle stukjes en stukjes die door de afvoer gaan worden verzameld in de val.
Het antwoord, volgens Stephen, was dat het door de afvoer ging en volledig verdween uit ons universum.
Je handvat is opengesprongen... en is door de afvoer geland... op het bloed van het slachtoffer.
Alles waar ik voor gewerkt heb... al het goede dat ik gedaan heb... het zou door de afvoer gaan.
Nee, dat was een kleine voorproefje van de zoete nectar die je 20 jaar geleden in de afvoer dumpte.
Maar als Elijah denkt dat ik wegging met zijn geld, gaat zes maanden werk naar de knoppen.
Maar je leven is ten onder gegaan sinds papa wegging, nietwaar?
Als de invoer uit derde landen moet worden verhoogd, zal dit geld in de goot zijn gegooid.
Nee, ik heb mijn verlovingsring laten vallen en ik heb een verlovingsfeest vanavond.
Voor elke man, vrouw en kind gaat ongeveer 100.000 liter [25000 liter] per jaar de afvoer in.
Als we dat toelaten, wie gaat dan de Ierse toeristeneconomie bedienen?
Je dacht toch niet dat ik het harde werk van deze goeie mensen zou laten mislukken, hè?
Hij heeft kleine handen, maar toen een van mijn ringen door de afvoer ging, haalde hij het er zo uit.
En, weet je, vier jaar werk zijn weg omdat je mijn deur koos om er doorheen te lopen.
Mijn hele carrière gaat ten onder omdat de premier me niet kan bereiken via de telefoon.
Ik realiseer me dat je niet helemaal jezelf bent, Hanson... maar als je dat nog eens probeert... gaat het tegengif de lucht in.
Ik denk dat de moordenaar het spul in de afvoer heeft gegooid.
En toen doodde hij het monster, en redde zijn leven terwijl hij letterlijk door de afvoer cirkelde.
Die oor- en neusharentrimmer die ik voor hem had, was gewoon geld, hè?
Die Britse democratie waar we allemaal zo trots op zijn... is echt een vorm van slavernij.
Op een normaal dak is het ongeveer 10 procent en de rest van het water gaat door de afvoer.
Maar er is iets mis met de kanteling, want het water loopt over de rand in plaats van door de afvoer.
Ik denk dat ze zullen zeggen dat er geld wordt weggegooid omdat de Raad geen besluit zal nemen.
Ik heb één klein ongelukje na 15 onberispelijke jaren operatie... en opeens gaat al je vertrouwen weg.
En als Isabel Ruiz haar verklaring geeft op mijn bar hoorzitting morgen, gaat alles waar ik voor werkte naar de kloten.
Dus Dandridge zag het schrijven op de muur, het einde van de neger competities en zijn miljoenen die door de afvoer gingen.
Als jij of ik, of wij samen, ons geld weggooit, kan het niet voor verstandige doeleinden worden gebruikt.
Jackson loste Lazebnik op in het zuur en stampte op zijn botten tot ze door de afvoer konden worden gespoeld.
U moet echt komen kijken hoe uw dossier uit de put gaat, Mr Grange.
Ik zou hem het shirt van mijn rug geven... maar dat betekent niet dat ik deze stad door de drain laat gaan.
Als ik deed wat er in mijn hoofd zat, zouden ze in stukken gesneden worden en gutsen en door de afvoer spoelen!
De sponsors zitten over me heen, en de ESPN special is weg omdat je de filmploeg verbannen hebt.
Niveau I mp3 De aarde gaat door de afvoer, maar niemand lijkt te merken 5. Cantus Inaequalis gif
Als ik denk aan het leven dat we hadden kunnen hebben, als al dat geld niet was weggespoeld.
Tot een paar jaar geleden stortten Zweedse douaneagenten alcohol in beslag genomen van smokkelaars uit de afvoer.
Mensen begonnen je aardig te vinden, toen begon je uit het raam te schieten en je beeld is weg.
Als je een zak in het vliegtuig laat liggen, laat je wat pillen vallen.
Toen we haar overtuigden dat we het niet wilden... sloot ze het op en liet de sleutel buiten vallen.
Ik zou niet graag degene zijn die Guthrie vertelde dat twee jaar van zijn werk door de drain ging - letterlijk.
Dus McIndoe kan het monster uit de Orpheus nemen en het door de afvoer gooien, en dat is het einde.
Is dit in alle omstandigheden eerlijk of is de hele filosofie van de Gemeenschap ten onder gegaan?
ABB Y: Hoe voorkomen we dat hij zijn nalatenschap ruïneert?
De regen van het water zal de enigma-machine op de drain doen vallen... en we kunnen allemaal een keer rustiger ademen.
Als jouw sjeik zijn geld wil weggieten, waarom koopt hij dan geen footballclub of zo?
Ik denk dat je een aanwinst bent voor de moderne natuurkunde, maar ik zou het niet graag zien dat je het weggooit.
Een paar jaar later probeerden ze het opnieuw met de hulp van een Amerikaanse producent, maar ook dit feest ging door de drain.
Je verwacht dat ik gewoon... achterover leun en toekijk hoe je je carrière verpest, niet te vergeten onze relatie?
We krijgen er een vrachtwagenlading van en spoelen het door de afvoer en doden het.
Dan gaat al mijn werk naar beneden omdat ik te druk ben met boodschappen doen en mijn kinderen ophalen bij voetbal.
Ik ga naar beneden de drain in de achtertuin, crawl de sewer, kom onder de auto van Hitler en plant de bom.
Nee, we zullen praten over hoe je hele carrière als wetsdienaar zal worden doorgespoeld, zodra mensen weten wat een idioot je bent.
Ik hou het zoals gewoonlijk op kantoor, maar ik heb het gevoel dat alles wat we hebben opgebouwd door de drain gaat.
Nou, niet opgewonden raken, maar iemand waar jij en ik van houden heeft zich vrijwillig opgegeven om je ring te pakken.
Lang geleden, toen ik nog een klein kind was... was ik bang om door de afvoer in de badkuip te worden gezogen.
In deze positie druppelen schuim en haar direct in de wastafel en worden de afvoer doorgespoeld wanneer u het water aanzet.
Als ik haar niet had gepakt, was ze misschien in de afvoer gevallen en was ze al onderweg naar de kust.
Vijf shilling, vijf shilling, vijf shilling... en voor we het wisten was dat ons spaargeld weg was.
Ik haalde zelfs de pijpen uit elkaar in mijn badkamer, omdat ik ervan overtuigd was dat het door de afvoer in de wasbak was gegaan.
De haarmassa van het slachtoffer ging door de afvoer... en toen de hele klomp gevangen op het vetweefsel, die smolt uit de...
Die dame in Waukegan sneed haar man in stukken en spoelde hem door de afvoer op hun huwelijksreis.
Als ik nu werd opgepakt voor wat ik toen had, hadden ze het in de afvoer gegooid en niet mij.
Moderne chromen intrekbare waslijn past over een bad en laat kleding worden opgehangen binnen terwijl het druppelen gaat naar beneden de afvoer.
Deze kip sandwiches zijn voor de twee idiote Britse piloten, die nog steeds vastzitten in de afvoer op het midden van het stadsplein.
Wanneer mensen stoppen met mijnbouw, de waarde daalt en wanneer de prijs daalt onder de productiekosten, gaat uw Bitcoin waarde naar beneden de afvoer.
Wat dit betekent is simpelweg geld uit de put, en we hebben niet eens de geringste verbetering van de veiligheid als gevolg daarvan bereikt.
Ik bedoel, alles wat we hebben gedaan gaat door de drain... want, laten we eerlijk zijn, Billie, jij bent de crème in onze koffie.
Op deze manier kunnen we voorkomen dat de hele vleesindustrie ten onder gaat door een geïsoleerde criminele daad of een incident van onzorgvuldigheid.
Er was een man in het zwembad gesprongen om het te krijgen, maar hij was er alleen in geslaagd om het direct door de afvoer te sturen.
Ik ben niet van plan om ons geld te zien wegvloeien, zoals ik deed met het fornuis, de koelkast en onze huwelijksakte.
Haar knappe echtgenoot, na het zien van zijn leven... dromen gaan door de drain... vanwege zijn familie verantwoordelijkheden, verloor zijn romantische charme en werd egoïstisch.
Als ze opstaat en niemand heeft gezien... vallen haar hormonen op haar voeten... en gaan ze naar beneden als ze douchet.
Als een man iets doormaakt, steek je je neus er niet in... je wendt je blik af en laat hem met waardigheid naar beneden gaan.
Mijn imago als man mijn geweldige leven met een grote EQ en IQ, mijn agressieve karakter mijn katachtige lichaam het is allemaal in de put.
Na al je harde werk dat terugkwam van die blessure, gooi je het in de afvoer en lieg je erover tegen ons.
Als de uitgaven echter onder een bepaald niveau zakken, wordt het zinloos: als doelstellingen dromen blijven, dan zal elke euro die wordt uitgegeven gewoon uit de put worden gegooid.
Dit is je levensonderhoud waar je mee speelt, en als je niet verantwoordelijk bent voor je geld... kan je levensonderhoud de afgrond in gaan.
Dit is je levensonderhoud waar je mee speelt, en als je niet verantwoordelijk bent voor je geld... kan je levensonderhoud de afgrond in gaan.
Deze duidelijke boodschap herhalen we consequent, aan al onze partners, ambtenaren, bestuurders en politici in Oeganda om ervoor te zorgen dat er geen geld naar beneden gaat.
En dan ook amor ging naar beneden de afvoer, en caritas.Aan de andere kant in de westerse samenleving eros vaak zinkt terug naar het niveau van de leer-bar.
Die "maak een verklaring doe een eind-zone dans, schud je kont en klaag iedereen in zicht" houding die 'dit hele verdomde land door de drain!
Wij hebben een veel krachtigere bevordering van vrouwenprojecten binnen de NGO's nodig, zelfs als één of andere NGO's middelen uit de weg ruimen.
Douche Drains Interessant genoeg, het eerste wat je moet proberen wanneer het ontkleden van uw douche afvoer is het gieten van een ontharing product, Nair, bijvoorbeeld, door de afvoer.
Hoewel de communautaire begroting tekortschiet om aan onze dagelijkse behoeften te voldoen, waarom zouden de belastingbetalers geld in de put gooien voor onderzoek dat nooit enig tastbaar voordeel zal hebben?
En om deze misdaad te plegen... ben je bereid om ons allemaal te vergeten... en dit hele verdomde ding te laten verdwijnen.
U moet hier echt voorzichtig zijn, want het gevaar bestaat dat de grote reputatie die dit Parlement in deze kwestie heeft, in het gedrang komt!
De oorzaak wordt gezocht in de drainages, waar ook Yoko naartoe gaat.Dit geeft het boek een allegorisch perspectief en geeft een extra dimensie aan de fantasieën.
Zodra je romantiek begint te stinken, dump je hem in de afvoer als zure melk en ga je terug naar "Unevolved Robin," degene die we eigenlijk leuk vinden.
a) U wilt meerdere items bestellen, u moet naar verschillende leveranciers, en u betaalt veel op vracht en uw winst is in de put.
Maar, als God het wil... zou ik de aanblik sparen om alles te zien waar we voor gewerkt hebben... weggespoeld door iemand die niet beter weet... of er iets om geeft.
Chateau-manager Bence hangt zijn hoofd over zijn bord met een diepe zucht, in zijn geest ziet hij 20.000 flessen Château la Tulipe door de afvoer gaan.
De bandreputatie is (nogmaals) in de war en ze zullen met een zeer sterk album moeten komen om de nasmaak van deze epische mislukking weg te spoelen.
Die dossiers zouden de Amerikaanse regering ten val brengen, meer dan twee eeuwen van wet en orde vernietigen en controles en evenwichten, en's werelds grootste democratie zou door de drain gaan.
George vond dat het 48 uur duurde om een lichaam volledig op te lossen... tot het punt waar je het in de afvoer kon gieten... zonder de leidingen te verstoppen.
Ik denk dat het opslaan van regenwater voor toekomstig gebruik een goede strategische oplossing is, niet alleen in de VS, maar ook in Europa.
Font size: Tekstkleur: Achtergrond: Kleuren wisselen Lettertype Down the Drain voor website U kan het lettertype Down the Drain verbinden met uw website zonder het op onze server te downloaden.
Ze zijn normaal gesproken van die gezinnen die hun spaargeld uitgeven op een familievakantie, alleen maar om hun zuurverdiende geld door hun eigen schuld te zien wegvloeien.
We hadden een dochtertje, ik had een goede baan, we hadden hoge verwachtingen voor ons leven, en nu alles wat ik had gehoopt ging naar beneden de afvoer.
Maar als hij dat niet doet, ben je bereid om al het werk dat we vandaag hebben gedaan te laten verdwijnen door één luidruchtige demonstrant over een wet waar je onmogelijk in kunt geloven?
Ik ben van mening dat de verlenging van de bezinningsperiode over de huidige Grondwet blijk geeft van minachting voor de burgers en van de campagne om deze te doen herrijzen, gewoonweg hun geld weggooit.
Daarom is het onder de huidige omstandigheden geen goed idee om 9,5 miljoen ecu uit te trekken voor de verkiezingen, wat mij opvalt als een verspilling van geld.
Tegelijkertijd wordt er nu in Europa melk in de afvoeren gegoten, en koolzaad en suikerriet, die nu in de velden bloeien, zullen in de brandstoftanks van voertuigen worden gegoten.
Waarom heb je een Indoor Retractable Waslijn nodig? Moderne chromen intrekbare waslijn past over een bad en laat kleding worden opgehangen binnen terwijl het druppelen gaat naar beneden de afvoer.
Waarom heb je een Indoor Retractable Waslijn nodig? Moderne chromen intrekbare waslijn past over een bad en laat kleding worden opgehangen binnen terwijl het druppelen gaat naar beneden de afvoer.
En omdat Einstein me niet vertelde dat hij batterijen in de afvoer stopte, dacht ik dat het verstopt was in plaats van vastgelopen, dus nam ik vloeistofafvoerreiniger, die ook bevat...
Het beste nieuws van alles is dat het systeem klaar is voor commercialisering, dus binnenkort zul je in staat zijn om een stekker in die gestage druppel van energie en geld door de afvoer.
Als ik deze kauwgom aan het einde van een stropdas plak, stop ik de stropdas in de afvoer en als de ring aan de kauwgom blijft plakken, trek ik hem omhoog en voilà.
Toen ik van de middelbare school afkwam, dacht ik eigenlijk dat Teddy Roosevelt is wat dit land nodig had, en F.D.R. ons door de afvoer aan de communisten had verkocht.
We moeten deze mislukking als een feit accepteren en ik denk dat we ons nu moeten concentreren op het waarborgen dat het voorbereidende werk van de afgelopen zes jaar niet ten onder gaat.
Elke keer als u een douche of bad neemt, onze kleren wast of de afwas doet, worden grote hoeveelheden waardevolle energie letterlijk door de afvoer gespoeld in de vorm van warm afvalwater.
Dat heeft geleid tot verstopte riolen en andere milieuproblemen, aangezien gestolde vetten en oliën de infrastructuur onder onze straten verstoren die het afvalwater wegneemt.
Rondom de site is een enorme begraafplaats van koraal dat wordt weggesneden (een stuk van 300x200m koraalrif door de afvoer) en vervangen door betonnen fundering.Ze offerden ook een deel van de mangrove bossen.
De volgende dag werd de kamer schoongeveegd door het dienstmeisje en Jeff was weg; ik hoop dat hij ontsnapte naar zijn dierbaren, door de afvoer in welk labyrint er ook is in Spiderworld.
Aquacultuurproducten uit Ceuta kunnen alleen in de Europese Unie in de handel worden gebracht en, tenzij de douaneregeling voor deze producten wordt gewijzigd, zullen de communautaire steun en de investeringen geld kosten.
Maar we zetten 2 / 4 miljoen dollar in deze vertaling en een zekere manier om te gooien dat door de afvoer is om te vertalen, bijvoorbeeld, Psalm 23 als,.. Yaweh is mijn herder.
Elke minuut dat we voor deze man hebben gewerkt... en z'n nalatenschap verdwijnt... omdat z'n vrouw de wereld vertelt dat hij geklopt is.
Maar we zetten 2 / 4 miljoen dollar in deze vertaling en een zekere manier om te gooien dat in de afvoer is om te vertalen, bijvoorbeeld, Psalm 23 als,..Jahweh is mijn herder.
Door deze belachelijke gedachtegang te beoefenen (gecombineerd met een groeiend gebrek aan geld, gecreëerd door de geldmythe), is de natuurlijke verdeling van delen volledig door de drain gegaan, en daarmee, steeds meer ouder-relaties.
Door steun te verlenen aan kleine Afrikaanse boeren, terwijl ze tegelijkertijd met onze gesubsidieerde landbouwproducten op de rand van de puinhoop komen te staan, gooien we uiteindelijk miljarden euro's weg.
Er staan te veel Duitsers op het punt om ze te voeden door het rooster, dus ik ga dit dienblad laten zakken in de afvoer in onze tuin, en laat het naar hen drijven door de ondergrondse stroom.
Iets later komt 'Down The Drain', weer een verdoving van acht minuten waarin de melodie me een beetje doet denken aan 'The Sensitive Kind' (bekend van Santana), maar het krijgt al snel zijn eigen identiteit.
Doe precies de juiste stappen om deze blokken bij elkaar te houden.Sorteer Mijn Tegels...Sorteer Mijn Tegels Looney Tunesgo sorteer de Looney Tune bende.Down the DrainDown the DrainDraai een afvoer om deze druppel naar zijn bestemming te krijgen.
Aan het einde van de rondleiding herinnert onze gids me eraan dat het gieten van verf, pesticiden, medicijnen of olie in de afvoer de micro-organismen in de zuiveringsinstallatie kan doen afsterven en zo het recyclingproces kan verstoren.
Maar we gebruiken drinkwater voor dingen die het niet echt nodig hebben (20% van ons drinkwater wordt gebruikt om toiletten door te spoelen) terwijl stormwater en water uit onze douches wasmachines en wasbakken door de afvoer gaan, verspild.
Aan de ene kant betekent het geven van geld aan kleine Afrikaanse boeren aan de andere kant dat we het geld van de Europese belastingbetalers weggooien door ze op de rand van de ondergang te brengen met onze gesubsidieerde landbouwproducten.
Bijvoorbeeld, bijna elke keer als ik een Apple product koop, koop ik de garantie, AppleCare, want ik vrees wat er gebeurt als ik niet: een gebroken of verloren product dat niet kan worden opgelost (o.a. veel geld door de afvoer).
Met andere woorden, hoewel begrotingssteun geen wondermiddel is, is het ook geen eenvoudige optie die, als je haar critici zou geloven, bestaat uit het uitstorten van geld terwijl het geven van een carte blanche aan begunstigden.
Door een dergelijk beleid te handhaven, zelfs met externe verminderingen of beperkingen, zullen wij een onrechtvaardigheid handhaven ten opzichte van het aandeel van de begrotingssteun via het EOGFL, zonder er zelfs maar voor te zorgen dat geen van de begrotingsmiddelen ten onder gaat.
Omdat ik toevallig weet dat het contract dat je op je huis hebt getekend... een raam van 90 dagen heeft... wat betekent dat over twee dagen de hele kans die je hebt gehad om je eigendom te verkopen... door de drain gaat.
Als ik naar een van die chique restaurants zou gaan... zou ik waarschijnlijk de headwaiter fooi geven, de ober, de hulpkelner... en honderd dollar door de afvoer vliegen... en ik kon niet meer plezier hebben dan met Jeannie hier.
Iedereen die een aspirine neemt, een operatie ondergaat, een bus of een vliegtuig rijdt, een telefoontje pleegt, televisie kijkt of het afvalwater door de afvoer laat stromen, die door de stadsreinigers wordt behandeld, profiteert van de wetenschappelijke vooruitgang.
Kom met me mee op een rondleiding door mijn lokale rioolwaterzuiveringsinstallatie en ontdek zelf waar het water naartoe gaat en waarom het loont om goed na te denken voordat je dingen in de afvoer of toilet stopt, waar je ook woont.
Vraag 5: De verliezer van het jaar is: Franco Sesa, de drummer van Celtic Frost.Hij had zijn 15 minuten roem, en zelfs dat hij de drain ingooide... Aldus een instituut neerhalen... Vraag 6: De beste en slechtste concerten van 2008 waren dat?
Geld dat uit de put is gegooid, ik bedoel geld dat in CCS-installaties is gegooid, zou zeker meer hebben gedaan om de crisis aan te pakken als het was gebruikt voor de grootschalige renovatie en isolatie van gebouwen, of voor de bouw van honderden biogasstations.
Mevrouw Sinnott, die onlangs werd beloond met het voorzitterschap van haar fractie, waaronder ook de UK Independence Party, heeft dit document verspreid waarin wordt beweerd dat salarissen, lonen en democratie in de war waren en een spuit laat zien die euthanasie en abortus vertegenwoordigt!
Maar nee, je wilt ze gewoon aan de kant gooien als een oud stuk zeep dat je niet eens wilt oprapen. Want het is bedekt met al die glop en je zou willen dat het gewoon weg zou gaan in de afvoer op zijn eigen.
Veranderingen elders, zoals de recente WP-update bijvoorbeeld betekenen dat de crap die ik kocht is nu volledig nutteloos, verouderd en het is nog meer geld naar beneden de afvoer omdat het nam me meestal 1 dag over een waardeloze garantie om te realiseren dat het rommel!
Door deze belachelijke gedachtegang (gecombineerd met een groeiend gebrek aan geld, gecreëerd door de geldmythe) te beoefenen, is de natuurlijke verdeling van delen volledig door de drain gegaan, en daarmee, steeds meer ouder-relaties.In de huidige tijd zijn er dus steeds minder natuurlijke families.
Ik ben het met één conclusie eens: het toezicht op Europees niveau is soms misschien meer gedetailleerd dan in de lidstaten, en ik roep het Hof op om meer toezicht uit te oefenen in de lidstaten, waar het geld gewoon vaak verdwijnt.
Sindsdien zijn er meer dan tweeduizend miljard dollar verloren gegaan, zijn er talrijke bedrijven naar de muur gegaan en zijn er minstens dertig miljoen banen verloren gegaan, met nog eens vierhonderd miljoen verliezen in zicht, aldus de directeur van het IMF.
Ze kunnen het banksysteem of de grondwet door de drain halen, of we zijn aan het samensmelten, of we verliezen iets, maar ze zitten nog steeds echt in het hogere niveau van NIVEAU EEN REALITEIT omdat deze planeet veel verder gaat dan eenvoudige veranderingen die vandaag de dag plaatsvinden.
Ze kunnen het banksysteem inhalen of de Grondwet gaat door de drain, of we zijn aan het samensmelten, of we verliezen iets, maar ze zijn nog steeds echt in het hogere niveau van NIVEAU EEN REALITEIT omdat deze planeet veel verder gaat dan eenvoudige veranderingen die vandaag gebeuren.
Het kan zijn dat de Wereldbank te meedogenloos is geweest onder de voorwaarden die zij heeft vastgesteld, maar ik denk niet dat we geld kunnen storten in de vorm van structurele steun voor projecten en doeleinden waarvan we weten dat ze tot totale verspilling zullen leiden.
Wij zouden in geen geval een verhoging van het BTW-plafond kunnen steunen als wij van mening waren dat het alleen maar zou gebeuren om de overschotten van de landbouwproduktie die de Gemeenschap niet nodig heeft en niet wil weg te nemen.
Als de situatie is zoals ik het beschrijf, en we geven onvoorstelbare sommen geld uit aan het beperken van de CO2-uitstoot, terwijl India, China en de Verenigde Staten niet schouder aan schouder met ons staan, kunnen we net zo goed die enorme sommen geld weggooien.
De vraag die zich voordoet is of dit een goede reden is om de hele sector in de steek te laten, zeker als het moet worden geconfronteerd met de gevolgen van oneerlijke handelspraktijken, zoals dumping, of directe en indirecte staatssteun.
Ze worden ontvangen met een banner die zegt Geen precarity en verplichte arbeid en protest tekens met slogans zoals Vechten tegen verplichte arbeid en naast een toilet dat werd meegenomen voor de gelegenheid - Down the drain met het Participatory centrum en verplichte arbeid is shit.
De heer Dondelinger (L). - (FR) Geachte collega's, het dagelijkse drama dat sommigen van het Chileense volk op dit moment meemaken, herinnert ons er nogmaals aan, als er inderdaad enige herinnering nodig is, dat wanneer de democratie gaat, de willekeur zijn plaats inneemt en als dat gebeurt, de mensenrechten ten onder gaan.
Wat dit betekent is gewoon geld uit de put, en we hebben niet eens de minste verbetering van de veiligheid als gevolg daarvan bereikt, dat is het ware schandaal, en hier zou ik van de Commissie willen horen hoe zij van plan is om in de toekomst een einde te maken aan dergelijke situaties.
In aanvulling op de verliezen zojuist beschreven, nog grotere bedragen gaan naar beneden de afvoer als gevolg van maling op het werk, vervalsing van arbeidsvouchers, onjuiste beschikbaarheid van schroot en beschadigd materiaal, baan tijdstandaarden die ongerechtvaardigd gebouwd - in vertragingsfactoren, en het niet handhaven van gevestigde normen.
Naar mijn mening is de kwaliteit van een beleid veel belangrijker dan het kompas. Ik denk dat het mogelijk is om de belastingbetaler uit te leggen dat er geld moet worden uitgegeven aan iets of iets anders, maar het is heel moeilijk om hem uit te leggen dat er geld moet worden uitgestort.
Dus dat was een illusie in de afvoer, en met lege hand verliet ik de winkel, met een wanhopige hoop dat zodra de Pinkpop opnames ergens zouden eindigen op een bootleg, want met de frequentie die ik speelde die waardeloze tape zou het niet lang duren voordat het werd opgegeten door mijn dek.
Naar mijn mening moet dit als een verspilling van middelen worden beschouwd: in de ene zin gooien we geld weg, want 12,4 miljoen euro wordt uitgegeven over een periode van vier jaar - van 2001 tot 2004 - om de toepassing van de communautaire milieuwetgeving op lokaal niveau te vergemakkelijken.
Ik zou nogmaals willen benadrukken dat wij voorzichtig gebruik moeten maken van de beperkte middelen waarover wij beschikken, en dat wij ook projecten moeten steunen die gebruik maken van de nieuwste technologie om te voorkomen dat we ontdekken dat er als het ware geld uit de put is gegooid, wanneer blijkt dat er betere opties beschikbaar zijn.
De ommekeer begon in 2007, toen low-flow toiletten en douchekoppen landelijk werden geïnstalleerd en de nationale waterautoriteit innovatieve waterbehandelingssystemen bouwde die 86 procent van het water dat door de afvoer gaat terughalen en gebruiken voor irrigatie enorme meer dan het op één na meest efficiënte land ter wereld, Spanje, dat 19 procent recycleert.
Maar het Parlement, met name de Commissie begrotingscontrole, heeft ook de wil om ervoor te zorgen dat er geen geld wordt verspild, dat er geen fraude wordt gepleegd, dat er geen geld wordt uitgestort en dat er altijd een probleem is wanneer men snel geld wil uitgeven om ervoor te zorgen dat het ook goed wordt besteed.
We kregen een quotum toegewezen dat lager was dan onze nationale productie, dus we hebben de buitengewone aanblik van Britse boeren die melk als meststof gebruiken of het weggieten in de afvoer en dan weer melk uit Nederland, Frankrijk of andere delen van de Europese Unie moeten invoeren om tot het niveau van de vraag te komen.
Het is niet altijd gemakkelijk om in Amerika zelf te kopen. a) U wilt meerdere items bestellen, u moet naar verschillende leveranciers, en u betaalt veel op vracht en uw winst is in de afvoer. b) U wilt iets bestellen, maar het bedrijf zal niet verzenden overzee of ze niet accepteren buitenlandse creditcards.
Het gevolg daarvan is niet alleen de vrees dat een goed idee, dat van de interne markt, ten onder zal gaan, maar ook dat de afzonderlijke landen, de afzonderlijke staten, als er twijfel bestaat, nieuwe beschermende maatregelen kunnen nemen die ons dan meer zullen kosten dan de eisen die we nu op deze gebieden hebben gesteld op het gebied van de uitgaven.
Het is heel duidelijk dat we dit echt moeten doen, maar we kunnen het niet doen als er brieven komen waarin wordt voorgesteld om de Europese begroting te verlagen, alsof geld dat op Europees niveau wordt uitgegeven, geld weggooit, alsof dit geld in feite geen grotere synergie bereikt en meer effect heeft op de ontwikkeling dan geld dat op nationaal niveau wordt uitgegeven.
♪ No more honger ♪ ♪ No more pain ♪ ♪ Only one in 47 chance ♪ Of being first down the drain ♪ No more worries ♪ No more ♪ No more strife ♪ ♪ Leap into a whole new leash on life ♪ No chilly nights ♪ No more frets ♪ ♪ You can ferret for yourself with no sorry ♪ You'll be a star on your own stage
Het is een gigantische club en ze geloven dat ze kunnen interbreed met superieure genen en dat zal de nieuwe elite voor de toekomst, zoals ze interbreed aan de top. Alle oude theorieën voor de ouderdom zal gaan naar beneden die whirlpool waar het hoort en door het afvoergat met al het oude spul dat had gediend zijn doel zeer goed.
Waarom heb je een Indoor Retractable Waslijn nodig? Moderne chroom intrekbare waslijn past over een bad en laat kleren worden opgehangen binnen terwijl het druppelen gaat naar beneden de afvoer. Over grote steden en platteland, mensen beginnen te strekken kleding lijnen over hun werven en gebruik te maken van de vrije, natuurlijke bron van energie die gaat over onze hoofden elke dag om hun kleren te drogen.
Omdat het traditionele werk van een vrouw in het huishouden niet volledig in geld kan worden gewaardeerd, wat inderdaad het geval is voor de werkende man, dachten feministen dat een vrouw evenveel geld als een man zou moeten kunnen verdienen. Door deze belachelijke gedachtegang (gecombineerd met een groeiend gebrek aan geld, gecreëerd door de geldmythe) te beoefenen, is de natuurlijke verdeling van delen volledig door de drain gegaan, en daarmee, steeds meer ouder-relaties.
Juist omdat het nodig is om hun kansen te vergroten als een datum in de put gaat, communiceert iedereen met meerdere anderen en juist daarom wordt het moeilijker om zich aan één persoon per keer te binden; als ik wist dat zij hetzelfde zou doen, zou het verstandig zijn voor mij om bij haar te blijven, maar zolang de regels van het spel zelfoptimalisatie dicteren in een wereld van onzekerheid, zou ik onverstandig zijn om al mijn eieren in één mand te stoppen.
Interessant genoeg, het eerste wat je moet proberen wanneer het ontkleden van uw douche afvoer is het gieten van een haar verwijdering product, Nair, bijvoorbeeld, naar beneden de afvoer. Kansen zijn haar is de reden voor uw klomp en er is een goede kans dat dit zal werken. Als het wordt een terugkerend probleem, kunt u een betere douche drain cover nodig hebben om meer van het haar te vangen voordat het in uw afvoer. Als u don.. t hebben een haar verwijdering product in uw huis, het bakken van soda en azijn kan ook werken.
