Kom met me mee op een rondleiding door mijn lokale rioolwaterzuiveringsinstallatie en ontdek zelf waar het water naartoe gaat en waarom het loont om goed na te denken voordat je dingen in de afvoer of toilet stopt, waar je ook woont.
Ik wil dat E.T.'s me ontvoeren van de planeet Cardiff.
Ze worden ontvangen met een banner die zegt Geen precarity en verplichte arbeid en protest tekens met slogans zoals Vechten tegen verplichte arbeid en naast een toilet dat werd meegenomen voor de gelegenheid - Down the drain met het Participatory centrum en verplichte arbeid is shit.
Ja, hij vergokte zich een paar maanden geleden.
Maar als hij dat niet doet, ben je bereid om al het werk dat we vandaag hebben gedaan te laten verdwijnen door één luidruchtige demonstrant over een wet waar je onmogelijk in kunt geloven?
Toen we haar overtuigden dat we het niet wilden... sloot ze het op en liet de sleutel buiten vallen.
Mensen beseffen niet hoe ver Amerika is gegaan.
Ik haalde zelfs de pijpen uit elkaar in mijn badkamer, omdat ik ervan overtuigd was dat het door de afvoer in de wasbak was gegaan.
Ik denk dat het opslaan van regenwater voor toekomstig gebruik een goede strategische oplossing is, niet alleen in de VS, maar ook in Europa.
Geneesmiddelen dienen niet weggegooid te worden in de afvoer of met huishoudelijk afval.
Ik laat het bijna niet in de afvoer vallen in één nacht.
Er staan te veel Duitsers op het punt om ze te voeden door het rooster, dus ik ga dit dienblad laten zakken in de afvoer in onze tuin, en laat het naar hen drijven door de ondergrondse stroom.
Goed gedaan.
We kregen een quotum toegewezen dat lager was dan onze nationale productie, dus we hebben de buitengewone aanblik van Britse boeren die melk als meststof gebruiken of het weggieten in de afvoer en dan weer melk uit Nederland, Frankrijk of andere delen van de Europese Unie moeten invoeren om tot het niveau van de vraag te komen.
Geld door de afvoer spoelen.
Maar je leven is ten onder gegaan sinds papa wegging, nietwaar?
Het land gaat ten onder vanwege de speciale interesses.
Hoewel de communautaire begroting tekortschiet om aan onze dagelijkse behoeften te voldoen, waarom zouden de belastingbetalers geld in de put gooien voor onderzoek dat nooit enig tastbaar voordeel zal hebben?
Deze kip sandwiches zijn voor de twee idiote Britse piloten, die nog steeds vastzitten in de afvoer op het midden van het stadsplein.
En toen glipte hij weg, door de afvoer in de wastafel, in de badkamer!
♪ No more honger ♪ ♪ No more pain ♪ ♪ Only one in 47 chance ♪ Of being first down the drain ♪ No more worries ♪ No more ♪ No more strife ♪ ♪ Leap into a whole new leash on life ♪ No chilly nights ♪ No more frets ♪ ♪ You can ferret for yourself with no sorry ♪ You'll be a star on your own stage
We krijgen er een vrachtwagenlading van en spoelen het door de afvoer en doden het.
Uw keuzes klimmen op de ladder of gaan naar beneden de afvoer
Toen ik van de middelbare school afkwam, dacht ik eigenlijk dat Teddy Roosevelt is wat dit land nodig had, en F.D.R. ons door de afvoer aan de communisten had verkocht.
Ik zou niet graag degene zijn die Guthrie vertelde dat twee jaar van zijn werk door de drain ging - letterlijk.
Misschien gaat de $12.000 toch niet door de afvoer.
En, weet je, vier jaar werk zijn weg omdat je mijn deur koos om er doorheen te lopen.
Ze zijn normaal gesproken van die gezinnen die hun spaargeld uitgeven op een familievakantie, alleen maar om hun zuurverdiende geld door hun eigen schuld te zien wegvloeien.
Het gaat tegen de klok in door de afvoer.
Drie jaar kick-ass therapie door de drain met een snelle diagnose.
Vroeger waren ze leiders in de put en waarvoor?
Ik ga naar beneden de drain in de achtertuin, crawl de sewer, kom onder de auto van Hitler en plant de bom.
Aan het einde van de rondleiding herinnert onze gids me eraan dat het gieten van verf, pesticiden, medicijnen of olie in de afvoer de micro-organismen in de zuiveringsinstallatie kan doen afsterven en zo het recyclingproces kan verstoren.
Als ik het door de afvoer spoel, wordt Nathan gek.
Is dit in alle omstandigheden eerlijk of is de hele filosofie van de Gemeenschap ten onder gegaan?
Mijn familie zou de drank in de afvoer gieten of water geven.
We hadden een flink aantal nummers die uiteindelijk door de drain gingen.
Ik denk dat ze zullen zeggen dat er geld wordt weggegooid omdat de Raad geen besluit zal nemen.
Dan gaat al mijn werk naar beneden omdat ik te druk ben met boodschappen doen en mijn kinderen ophalen bij voetbal.
Ik ga alleen de afvoer in.
Hoe kan beter gebruik worden gemaakt van al het warme water dat door de afvoer gaat als je een douche neemt?
Onze ideologie gaat ten onder en daarmee alles wat het leven mooi en de moeite waard maakte.
Dus het water in Australië gaat tegen de klok in door de afvoer.
Nee, dat was een kleine voorproefje van de zoete nectar die je 20 jaar geleden in de afvoer dumpte.
~ Al die hoop in de afvoer ~
Elke minuut dat we voor deze man hebben gewerkt... en z'n nalatenschap verdwijnt... omdat z'n vrouw de wereld vertelt dat hij geklopt is.
Nou, niet opgewonden raken, maar iemand waar jij en ik van houden heeft zich vrijwillig opgegeven om je ring te pakken.
Die dame in Waukegan sneed haar man in stukken en spoelde hem door de afvoer op hun huwelijksreis.
Als ik haar niet had gepakt, was ze misschien in de afvoer gevallen en was ze al onderweg naar de kust.
Er gaat niets boven tien jaar uit de put en een hoop schulden als erfenis.
Maar we zetten 2⁄4 miljoen dollar in deze vertaling en een zekere manier om te gooien dat in de afvoer is om te vertalen, bijvoorbeeld, Psalm 23 als,.. Jahweh is mijn herder................................................................................................................................
Ofwel krijg je je hoofd bij elkaar of de zes maanden die je hebt getraind en je jaar undercover gaat voor niets naar beneden.
De volgende dag werd de kamer schoongeveegd door het dienstmeisje en Jeff was weg; ik hoop dat hij ontsnapte naar zijn dierbaren, door de afvoer in welk labyrint er ook is in Spiderworld.
Dus je tas met lekkers en al het bloed in de afvoer verscheen op magische wijze?
Nou, al dat geld en hard werken ging naar de knoppen toen Oksana verdween.
Nu, ik ben Nesbit Geen schande met geen spel ik gooi geld in de put als geen ding de beste in het gokken Nesbit's a-rambling
De regen van het water zal de enigma-machine op de drain doen vallen... en we kunnen allemaal een keer rustiger ademen.
Je had een vervelende fuga, maar ik heb de laatste 12 jaar van mijn leven geprobeerd je in leven te houden... en ik laat het niet in de afvoer vallen omdat je aan de verkeerde kant van de kooi wakker werd.
Quality over Quantity (QoQ) Releases Vertaling:
Maar het Parlement, met name de Commissie begrotingscontrole, heeft ook de wil om ervoor te zorgen dat er geen geld wordt verspild, dat er geen fraude wordt gepleegd, dat er geen geld wordt uitgestort en dat er altijd een probleem is wanneer men snel geld wil uitgeven om ervoor te zorgen dat het ook goed wordt besteed.
Als ik nu werd opgepakt voor wat ik toen had, hadden ze het in de afvoer gegooid en niet mij.
De piloten zullen nu in de afvoer moeten blijven.
Je magische pillen zijn wat door de afvoer ging in die badkamer, heb ik gelijk?
Als alles door de drain gaat en alles wat je denkt eruit komt, hou je dat voor jezelf.
Ik ben niet van plan om ons geld te zien wegvloeien, zoals ik deed met het fornuis, de koelkast en onze huwelijksakte.
De bandreputatie is (nogmaals) in de war en ze zullen met een zeer sterk album moeten komen om de nasmaak van deze epische mislukking weg te spoelen.
Als een man iets doormaakt, steek je je neus er niet in... je wendt je blik af en laat hem met waardigheid naar beneden gaan.
Veranderingen elders, zoals de recente WP-update bijvoorbeeld betekenen dat de crap die ik kocht is nu volledig nutteloos, verouderd en het is nog meer geld naar beneden de afvoer omdat het nam me meestal 1 dag over een waardeloze garantie om te realiseren dat het rommel!
Alles waar ik voor gewerkt heb, door één stomme fout.
Als ik deze kauwgom aan het einde van een stropdas plak, stop ik de stropdas in de afvoer en als de ring aan de kauwgom blijft plakken, trek ik hem omhoog en voilà.
En ik hoor een huwelijk van 100 meter naar beneden gaan.
Maar nee, je wilt ze gewoon aan de kant gooien als een oud stuk zeep dat je niet eens wilt oprapen. Want het is bedekt met al die glop en je zou willen dat het gewoon weg zou gaan in de afvoer op zijn eigen.
Op deze manier kunnen we voorkomen dat de hele vleesindustrie ten onder gaat door een geïsoleerde criminele daad of een incident van onzorgvuldigheid.
Geneesmiddelen dienen niet weggegooid te worden in de afvoer of met huishoudelijk afval.
Niemand wil onze vredesinspanningen zien verdwijnen door een of andere duistere Joodse macher.
Mijn hele carrière gaat ten onder omdat de premier me niet kan bereiken via de telefoon.
Met andere woorden, hoewel begrotingssteun geen wondermiddel is, is het ook geen eenvoudige optie die, als je haar critici zou geloven, bestaat uit het uitstorten van geld terwijl het geven van een carte blanche aan begunstigden.
George vond dat het 48 uur duurde om een lichaam volledig op te lossen... tot het punt waar je het in de afvoer kon gieten... zonder de leidingen te verstoppen.
Ik kan niet toekijken hoe een goede man zijn carrière zo verpest.
Zodra je romantiek begint te stinken, dump je hem in de afvoer als zure melk en ga je terug naar "Unevolved Robin," degene die we eigenlijk leuk vinden.
En sindsdien gaat dit land door het lint.
Lang geleden, toen ik nog een klein kind was... was ik bang om door de afvoer in de badkuip te worden gezogen.
Als ze opstaat en niemand heeft gezien... vallen haar hormonen op haar voeten... en gaan ze naar beneden als ze douchet.
Maar we zetten 2 / 4 miljoen dollar in deze vertaling en een zekere manier om te gooien dat door de afvoer is om te vertalen, bijvoorbeeld, Psalm 23 als,.. Yaweh is mijn herder.
Geld door de drain spoelen
Geen woord van geloof, gewoon weg met Alicia.
Ik voel me alsof ik door de afvoer zink en ik kan er niet uit.
Wij zouden in geen geval een verhoging van het BTW-plafond kunnen steunen als wij van mening waren dat het alleen maar zou gebeuren om de overschotten van de landbouwproduktie die de Gemeenschap niet nodig heeft en niet wil weg te nemen.
De ommekeer begon in 2007, toen low-flow toiletten en douchekoppen landelijk werden geïnstalleerd en de nationale waterautoriteit innovatieve waterbehandelingssystemen bouwde die 86 procent van het water dat door de afvoer gaat terughalen en gebruiken voor irrigatie enorme meer dan het op één na meest efficiënte land ter wereld, Spanje, dat 19 procent recycleert.
Geneesmiddelen dienen niet weggegooid te worden in de afvoer of in huishoudelijk afval.
Je wordt niet gepleisterd en spoelt ons door de afvoer zonder enige reden.
Waarom geld gooien in de afvoer bij de lokale autowasstraat wanneer u het zelf kunt doen thuis?en krijgen de tevredenheid van een baan goed gedaan.
Ik heb mijn verlovingsring laten vallen op het werk hier.
Font size: Tekstkleur: Achtergrond: Kleuren wisselen Lettertype Down the Drain voor website U kan het lettertype Down the Drain verbinden met uw website zonder het op onze server te downloaden.
Alle stukjes en stukjes die door de afvoer gaan worden verzameld in de val.
Het viel in de afvoer van Buckingham Palace!
En wat hij ook wist over al die moorden, ging met hem door het lint.
Je handvat is opengesprongen... en is door de afvoer geland... op het bloed van het slachtoffer.
Het antwoord, volgens Stephen, was dat het door de afvoer ging en volledig verdween uit ons universum.
Het geld had net zo goed in de goot kunnen worden gegooid als de situatie zou terugkeren naar waar het een paar jaar geleden onder de Taliban was.
Maar geef ons alsjeblieft wat meer geld zodat we het in de afvoer kunnen gooien!
Wil je dat in de afvoer doen, alsjeblieft?
Ik morste ze per ongeluk in de afvoer.
Elke keer als u een douche of bad neemt, onze kleren wast of de afwas doet, worden grote hoeveelheden waardevolle energie letterlijk door de afvoer gespoeld in de vorm van warm afvalwater.
Na vier vrouwen en vijf scheidingen kom ik mijn geld opzoeken...
Haar knappe echtgenoot, na het zien van zijn leven... dromen gaan door de drain... vanwege zijn familie verantwoordelijkheden, verloor zijn romantische charme en werd egoïstisch.
In deze positie druppelen schuim en haar direct in de wastafel en worden de afvoer doorgespoeld wanneer u het water aanzet.
De sponsors zitten over me heen, en de ESPN special is weg omdat je de filmploeg verbannen hebt.
Het kan zijn dat de Wereldbank te meedogenloos is geweest onder de voorwaarden die zij heeft vastgesteld, maar ik denk niet dat we geld kunnen storten in de vorm van structurele steun voor projecten en doeleinden waarvan we weten dat ze tot totale verspilling zullen leiden.
De droom was uitgekomen, veel water was door de afvoer gegaan en kostte veel moeite.
Maar we zetten 2 / 4 miljoen dollar in deze vertaling en een zekere manier om te gooien dat in de afvoer is om te vertalen, bijvoorbeeld, Psalm 23 als,..Jahweh is mijn herder.
Mijn hand zit vast in de afvoer en ik kan niet bij de telefoon.
In aanvulling op de verliezen zojuist beschreven, nog grotere bedragen gaan naar beneden de afvoer als gevolg van maling op het werk, vervalsing van arbeidsvouchers, onjuiste beschikbaarheid van schroot en beschadigd materiaal, baan tijdstandaarden die ongerechtvaardigd gebouwd - in vertragingsfactoren, en het niet handhaven van gevestigde normen.
Weet je hoeveel werk hierdoor naar de klote is?
Het viel bijna in de afvoer toen ik me aan het wassen was.
Dit project waar ik de leiding over heb gaat door de drain en...
Na al je harde werk dat terugkwam van die blessure, gooi je het in de afvoer en lieg je erover tegen ons.
En elke kans dat je je kont kon redden met K. Warren en MetroCapital ging door de afvoer met Pfizer!
Allemaal door de afvoer om terug te gaan naar dat gat?
Het is een gigantische club en ze geloven dat ze kunnen interbreed met superieure genen en dat zal de nieuwe elite voor de toekomst, zoals ze interbreed aan de top. Alle oude theorieën voor de ouderdom zal gaan naar beneden die whirlpool waar het hoort en door het afvoergat met al het oude spul dat had gediend zijn doel zeer goed.
