Door het luik naar mijn wereldrecord.
Ik dacht dat de Nautilus onderwater weer zou varen, dus ging ik door het luik en weer door de gangboorden naar mijn kamer.
Deze verschillende tentoonstellingen uit de zee werden onmiddellijk verlaagd naar beneden het luik in de richting van de opslag kluisjes, sommige te eten vers, anderen te worden bewaard.
Voordat Koenraad zijn straf kon volbrengen, schoof Ned Land het luik af en rende op zoek naar de kapitein.
- Oké door de luik stoere kerel.
Opstaan, onderaan het luik gaan we.
Door het luik.
Ik wil dat door het luik voordat we naar de sportschool.
Ally heeft ons overgehaald om het luik in plaats van de hond naar beneden te halen.
Toen ik de calorieën optelde van de kaas, noten, pindakaas en koekjes die na het avondeten naar beneden gingen, was ik verbaasd.
Voordat Koenraad zijn straf kon volbrengen, schoof Ned Land het luik af en rende op zoek naar de kapitein. Enkele ogenblikken later verschenen zij weer op het perron.
Door het luik en onderweg.
Felipe kan een granaat in het luik van een onderzeeër gooien zodra ze opengaan.
Ze klom gewoon door het luik en stapte af in de Loch.
Kom op, Richie, door het luik nu!
Na een succesvolle trek worden de vissen snel op ijs of in koude pekel gelegd, en een vermoeide, maar gelukkige bemanning gaat nu naar de verwerkingsinstallatie.
