Door het luik.
Door het luik.
Door het luik!
Door het luik.
Door het luik.
Door het luik.
Door het luik.
Door het luik.
Door het luik.
Door het luik.
Door het luik.
Door het luik.
Door het luik!
Door het luik.
Door het luik!
Door het luik.
Door de Hatch!
Door het luik!
Door het luik.
Door het luik.
Door het luik!
Door het luik.
Door het luik.
Door het luik.
Door het luik!
Door het luik.
Door het luik.
Door het luik.
Door het luik!
Door het luik.
Door de Hatch!
Door het luik.
Door het luik.
Door het luik.
Door het luik.
Door het luik.
Door het luik.
Door het luik.
Door het luik.
Door het luik.
Door het luik.
Ja, door het luik.
Door het luik.
Nou, door het luik.
Door het luik, Liam.
Recht door het luik.
- Door het luik.
- Door het luik.
- Door het luik!
- Door het luik.
- Door het luik.
Ja, door het luik.
Gewoon door het luik.
Heren, door het luik.
Nou, door het luik.
Nou, door het luik!
Door het luik, jongens!
- Door het luik.
- Door het luik!
Door het luik, jongens.
Door de luik, alsjeblieft.
Door het luik, jongen.
- Door het luik.
Nou, door het luik.
- Door het luik!
Door het luik, iedereen.
Door het luik?
- Door het luik.
- De luiken inslaan?
Door het luik.
Kom op, door het luik.
Nou... door het luik.
Hij ging door het luik.
Door het luik.
Ze hebben de luiken dichtgeslagen.
- Ja, door het luik!
Daar gaan we, door het luik.
Door het luik, jongens.
Zet die hier neer.
Santé.
Ja, gewoon, door het luik, maat.
Kom op, nu, door het luik.
Door het luik.
We snappen het, door het luik.
Door het luik.
Ik zeg altijd door het luik.
Zij die er een door het luik laat vallen...
- Door het luik, snel.
Het lijkt erop dat je de luiken inslaat.
Kom op meisjes (gelach) door het luik.
Weet je wat?
Door het luik en onderweg.
Door het luik naar mijn wereldrecord.
Oké, jullie allebei door het luik!
Haal dat door het luik, ouwe jongen.
Ben je bijna klaar met de luiken inslaan?
Kom op, Richie, door het luik nu!
Vind je het leuk in het luik, Teddy?
Hoe is de kapitein in het luik gevallen?
"Munchy" McGillicuddy heeft er al twee in het luik.
- Oké door de luik stoere kerel.
Oostenrijk _ Tsjechië: Banken die de luiken dichtslaan
"Door door de luiken te springen, sta je op het punt te openen."
Ik was in het luik en dat was het.
Eén omhulsel, één gram whisky, door het luik.
Op veel mooie ochtenden, door het luik.
Ik wil een toost uitbrengen op het gelukkige stel.
Dus de toestand van de kapitein was te wijten aan het vallen van de luik.
Nee, niet sinds hij de strijdbijl op mijn hart neerhaalde.
Ralph en ik gaan de volgende keer, Glen.
Opstaan, onderaan het luik gaan we.
We hebben het huis dichtgetimmerd en de luikjes dichtgeslagen.
- Oké, laten we gewoon het luik inslaan, want hier komt de snatch.
Ze klom gewoon door het luik en stapte af in de Loch.
Ik wil dat door het luik voordat we naar de sportschool.
Ally heeft ons overgehaald om het luik in plaats van de hond naar beneden te halen.
Dat betekent dat hij nog leefde toen de resten in het luik werden gedumpt.
Wil je het in het luik opdrinken, ouwe jongen?
We kunnen hem in het luik laten vallen, en het zou lijken alsof hij gevallen is.
En het idee om te praten waar je ouders bij zijn, laat je de luiken inslaan.
Het gebrek aan vertrouwen van de consument verspreidt zich en de landbouwmarkten slaan de luiken dicht.
Voordat het wordt geserveerd, wordt saus binnen en dan, nog steeds stomen in het luik!
Felipe kan een granaat in het luik van een onderzeeër gooien zodra ze opengaan.
Zijn talk zal daarom uitbreiden over dit thema en zal de titel "WordPress Security - Batten in de luiken" hebben.
Voordat Koenraad zijn straf kon volbrengen, schoof Ned Land het luik af en rende op zoek naar de kapitein.
Ik nam aan dat het slechts de kalmte was voor de storm, en als zodanig was ik aan het slaan in de luiken.
Maar sla een dubbele kaas peperoni pizza neer voor een lactose intolerant persoon, geen aarzeling, recht door het luik.
Toen ik de calorieën optelde van de kaas, noten, pindakaas en koekjes die na het avondeten naar beneden gingen, was ik verbaasd.
Hatch covers moeten gesloten en vastgebonden blijven wanneer het werk niet aan de gang is of moeten worden afgeschermd om te voorkomen dat personen in het luik vallen.
Terwijl jij de luiken inslaat bij B-4, ben ik misschien bij D-12 of H-3, en voordat je het weet, heb ik je slagschip laten zinken.
Deze verschillende tentoonstellingen uit de zee werden onmiddellijk verlaagd naar beneden het luik in de richting van de opslag kluisjes, sommige te eten vers, anderen te worden bewaard.
Nu hebben we echter de luiken dichtgeslagen en onze neuzen op de grindstone gelegd - en dat is maar goed ook, want niemand anders is geïnteresseerd.
Na een succesvolle trek worden de vissen snel op ijs of in koude pekel gelegd, en een vermoeide, maar gelukkige bemanning gaat nu naar de verwerkingsinstallatie.
Voordat Koenraad zijn straf kon volbrengen, schoof Ned Land het luik af en rende op zoek naar de kapitein. Enkele ogenblikken later verschenen zij weer op het perron.
Geel voor de winnaar, groen voor de beste sprinter, de 'down the luik' koning, en de bolletjestrui kon worden verdiend in de bergen, waar je vooruit kwam door sterkere drankjes te drinken.
Moeten we echt angstig zijn, en beginnen de luiken naar beneden te slaan om ons voor te bereiden op een komende storm?Het is moeilijk om zeker te zijn, natuurlijk, maar redenen om wakker te blijven's nachts vermenigvuldigen zich.
Ik dacht dat de Nautilus onderwater weer zou varen, dus ging ik door het luik en weer door de gangboorden naar mijn kamer.
De beslissing om dit te accepteren... is slechts dat... een keuzebeslissing in deze tijd... in een wereld waar jullie tijd hebben gemaakt... en toch is er geen wereld en er is geen tijd.
Dit is vreemd, zoals je zult zien voor jezelf als je de wiskunde doet. Gewoon neerschrijven van de overtollige lading per fles van iets meer smakelijke wijn en vermenigvuldigen met het aantal flessen gebruikt bij de gemiddelde opening, bij, laten we zeggen, 50 gasten de helft van wie giet, laten we zeggen, drie glazen in het luik.
Smith, rijkdom zal niet gevaarlijk zijn.Ik zal altijd bij u aanwezig zijn in uw werken."Na enige rust, noodzakelijk door zijn extreme zwakheid, vervolgde kapitein Nemo als volgt: "Morgen zult gij deze koffer nemen, gij zult deze saloon verlaten, en de deur sluiten; dan zult gij opklimmen naar het platform van de Nautilus, en gij zult den broedplaats afgrendelen."
