Het ligt niet op je schouders als er iets misgaat.
Controleer haar temperatuur om de paar uur, en als er iets mis gaat, wat dan ook, haar dokters nummer staat op de koelkast, oké?
En als er iets misgaat, kan hij Kevin de schuld geven.
Ellin zegt dat Irving het geweldig heeft in Hollywood.
Als er iets misgaat, zeg het dan en we gaan naar binnen.
En vergeet niet, als er iets misgaat,
Als er iets misgaat, moet je je concentreren.
Onthoud, als er iets misgaat, als mijn vriend niet op het vliegveld is, bel dan het nummer dat ik je gaf.
Als er iets misgaat, kun je er dan voor zorgen dat Sophie goed thuiskomt?
Als Freddie iets hoort wat we doen, als er iets misgaat, weet ik wie het hem verteld heeft.
Ik zeg je dat een drie jaar als de lange... en surveillance werk gaat er iets in?
Maar als er iets misgaat, is het je enige kans.
Dus we zitten op dezelfde lijn, ik wil ijskoud zijn voordat er iets naar binnen gaat.
We zullen er zijn als er iets misgaat, oké?
Als er iets misgaat, breng je de caravan naar Red Rock Gorge.
En vergeet niet, als er iets misgaat...
Er zijn geen regels. Alles gaat. Er is geen logische verklaring voor deze ontmoediging.
Wees alsjeblieft op je hoede voor het geval er iets misgaat.
Ik neem de schuld op me als er iets misgaat.
Natuurlijk, als er iets misgaat, ben je omringd door dezelfde veiligheidstroepen waar je langs bent geslopen.
Als er iets misgaat, staat hij er alleen voor.
Als er iets misgaat, staat het extractieteam paraat.
Als er iets "fout" gaat de insiders, swami's inbegrepen, gaan in onmiddellijke ontkenning. Ik noem het ontkenning-op-een-tijd.
Als er iets misgaat, halen we je eruit.
Alles gaat daar naar buiten.
Als er iets misgaat, sms dan dat nummer dat we je gaven.
Als er iets misgaat, zweer dan dat je mijn ouders nooit vertelt dat het mijn idee was!
Als er iets misgaat, zie je je dochter niet meer levend, onthoud dat.
Als er iets mis gaat, dan roddelt je reputatie alleen maar en dingen tussen ons niet zo solide.
Als er iets misgaat... kom je binnen en doe alsof je LA bent...
Opmerking: Terwijl het proberen om problemen op te lossen met laagmaskers, als er iets mis gaat en uw Photoshop PSD beschadigd raakt, dan kunt u een hulpmiddel van derden gebruiken om Photoshop-bestand gemakkelijk en snel te repareren.
Als er iets misgaat, loop je gewoon weg.
Noem het maar als er iets misgaat.
Chirurgie kan moeilijk zijn voor een baby, maar je zit de hele tijd op een foetale monitor, als er iets misgaat zullen we hem vangen.
Als er iets misgaat, vermoordt hij haar.
Als er iets fout gaat, is het beter als we er zijn om te helpen.
Ik zet vier agenten in twee auto's die het huis bewaken.
Als er iets misgaat of je voelt je op enig moment in gevaar, zeg dan 'Safari' en we komen je halen.
Oké, als er iets misgaat, ben ik in het achterveld.
Alles gaat naar de oude.
Als er iets misgaat, breng je Caitlin hierheen.
Als er iets gebeurt in het huis van Bailey, ben je dood.
Morgan, je blijft in Castle voor het geval er iets misgaat.
Als er iets tegen ons in gaat...
Dus als er iets misgaat daar beneden, roepen jullie maar, de cavalerie zal komen rennen.
Als de Outlook-toepassing is gerelateerd aan vele complexe taken zoals Outlook-connectoren, communicatieprotocollen, beveiligingsproblemen en andere entiteiten, als er iets mis gaat dan kunt u foutmeldingen tegenkomen tijdens het proberen om toegang te krijgen tot uw Outlook PST-bestand.
Alles gaat in Amerika.
Maar als er iets misgaat, ben je aardig.
Als er iets openbaar wordt voordat ik het weet...
Als er iets misgaat, ben ik niet voor de deur van de roddelbladen.
Ik erken dat sommigen van jullie bezorgd zijn... en ik wil jullie verzekeren... dat als er iets misgaat, er maatregelen zijn genomen.
Als er iets misgaat, zal ze haar de schuld geven omdat ze een verslaafde was.
Als er iets misgaat, Leo, schiet ik twee kogels in haar hoofd... en dump ik haar in de rivier.
Ik heb het er over dat alles goed gaat.
We zijn van plan om hier weg te gaan, snel en stil, maar als er iets misgaat?
Als er iets misgaat...
Als er iets misgaat, geven we elkaar een teken.
En je kunt me bellen voor het geval er iets mis gaat?
Ik ben in het huis om je te steunen voor het geval er iets mis gaat.
De Nederlandse freelance journalist Eefje Blankenvoort, auteur van het [Nederlandse] boek In Secret Anything Goes Here, zegt dit in een interview met DeepJournal: 'De Iraniërs koesteren een intense afkeer van de Amerikaanse politiek, niet van Amerika zelf, haar cultuur of haar volk, maar puur met Amerikaanse politiek, Amerikaans imperialisme.
Als er iets misgaat, zeg maar, maar je bestelt een 7 en 7,e.
Maar ik zal hier zijn, alles gaat verkeerd.
Als er iets misgaat...
Als er iets misgaat...
Jij en Chakotay zijn altijd een paar dekken verwijderd, klaar om het over te nemen als er iets mis gaat.
Naarmate de morele code meer vastzit in deze wereld, laten we nu beslissender worden in het afstemmen van onze manier van leven op de zekere normen van onze hemelse Vader.
- Voor het geval er iets gebeurt... hebben we alle mankracht alert nodig, niet comfortabel verdoofd.
Niets valt onder de rubriek 'bestrijding van onveiligheid'.
Dus als er iets ontbreekt...
Alles gaat als het goed voor je is, maar als ik hulp nodig heb?
Als er iets misgaat, zeg je hem af.
Als er iets misgaat, kom dan naar de lobby.
Goed, maar als er iets misgaat, kan alles verloren zijn.
Als er problemen zijn, als er iets vermist wordt... is de volgende die je wakker maakt de hulpsheriff van de sheriff.
Als er iets misgaat, laat ik je liever de cavalerie bellen.
Programma's zoals AppleCare verlengen de levensduur van uw hardware als er iets mis gaat.
dat er waarschuwingen zijn ingesteld als er iets mis gaat.
Dus hoewel ik geen goede romanticus ben... weet ik dat je moet antwoorden als ik voorstel dat er iets gebeurt.
Als er iets misgaat, blijft jouw missie hetzelfde.
Als er iets misgaat.
Als er iets misgaat, wordt ze meteen gedood.
Als er iets misgaat, haal je de trekker over.
Als er iets ontbreekt... staat het op het kaartje van je vriend.
Als er iets misgaat, of verkeerd voelt, haal je Echo er onmiddellijk uit.
Maar als we deze weg opgaan, neem je de schuld op je als er iets misgaat.
Als er iets misgaat, verliezen we Herbie helemaal.
Als er iets mis gaat met de hoofdserver dan is het zeer moeilijk om alle Outlook-activiteiten in een gesynchroniseerde vorm uit te voeren.
Als er daarbinnen iets misgaat... wil ik dat je je gedeisd houdt en zo snel mogelijk weggaat.
Om herstel in geval van een storing gemakkelijker te maken, wordt een extra sshd gestart op poort "%s'. Als er iets misgaat met de draaiende ssh kunt u nog steeds verbinding maken met de extra.
En als er iets misgaat, word je gestikt.
Als er iets misgaat, moet ik mijn geloofwaardigheid beschermen.
Als er iets misgaat, gebruik dit dan.
Als er iets misgaat, trekken we ons terug.
Hoe komt het dat als er iets misgaat met de auto, het 1500 dollar is?
Als er iets misgaat, praat dan met Hodgins.
Als er iets misgaat, is het jouw operatie.
Als er iets misgaat, als iemand ons volgt, sterft het meisje langzaam.
Als er iets misgaat, kan Maques de telepathische verbinding verbreken.
We hebben misschien een gijzelaar nodig als er iets misgaat.
Luister, ik neem de schuld op me als er iets misgaat.
Als er iets misgaat, staan we er helemaal alleen voor.
Als er iets misgaat... bedoel ik alles wat mijn kont is, maar het is jouw werk.
Jones zal je toneelstuk steunen als er iets misgaat.
Als er morgen iets misgaat, kunnen we hem niet laten gaan.
Het lijkt erop dat alles tegenwoordig gaat, en de grens tussen anti-Israëli en anti-semitische retoriek wordt overschreden zonder dat iemand een ooglid slaat.
Dit zijn de algemene installatie-instructies voor de K Desktop Environment. Vul uw lezing aan met de README s en INSTALL s die meekomen met het pakket. Lees ze zorgvuldig door en probeer jezelf te helpen als er iets misgaat. Als u verdere hulp nodig heeft, overweeg dan om deel te nemen aan de & kde; mailinglijsten (zie onze website-instructies voor deelname aan de & kde; mailinglijsten) of nieuwsgroepen.
Dus als er iets misgaat, is het mijn schuld.
We zijn in de buurt voor het geval er iets misgaat.
Maar ik waarschuw je, als er iets misgaat, word jij verantwoordelijk gehouden.
Als er hier iets misgaat, gaan we eerst de mijn uit. Maar als de shit de ventilator raakt, parkeren we ons in dit luxe appartement hier totdat iemand kan graven.
Je weet dat alles bij REDLINE gaat.
- Om te zien dat alles goed gaat?
Als er iets misgaat...
Als er iets misgaat, zijn ze ontworpen om de turbolift op zijn plaats te houden.
Ik herinner je eraan dat als er iets misgaat, ik niet graag al dat geld verlies, en jij zult het ook niet leuk vinden.
Als er iets misgaat, gaat iedereen om de auto heen, te beginnen met jou.
Als er iets misgaat, weten we niet wie je bent.
Als er iets misgaat, doe dan alsof je een hartaanval hebt.
En toch gaat alles op badtijd.
Het is niet zinvol om te spreken over Jezus Christus, Zijn losgeld en Zijn overwinning op de dood, als het niet voor het eerst duidelijk is dat er maar één GOD is. Iemand die alles bepaalt en met Wie nooit iets mis gaat.
Als je ooit in gevaar bent, of als er iets misgaat, doe je wat je moet doen om terug te komen.
Op die manier, als er iets misgaat, kan het ons een paar extra minuten geven.
Kijk, ik wil dat hij hier naast me staat voor het geval er iets mis gaat met dat... verlies hem niet uit het oog.
Als er iets misgaat, wat dan ook, ben je 60% meer kans om aangeklaagd te worden als je de patiënt beledigd hebt - 60%.
Als er iets misgaat, schiet ik eruit en maak jij een groot gat in de woestijn.
Als er iets misgaat, moet ik in dienst.
Als er iets misgaat, wil ik dat je weet dat het mijn eigen idee was.
Als er iets misgaat, kunnen we je een kunstmatig hart geven dat 5 jaar kan duren.
Alles wat bij jullie past, hè?
En als er iets misgaat, bel je tante Sophie.
Als er iets misgaat, word je gewaarschuwd.
Als er iets misgaat, komen we snel terug.
Als er iets misgaat, ga je daar weg.
Als er iets misgaat, word je niet gepakt en vermoord je niemand.
We gebruiken deze tunnels om eruit te komen voor het geval er iets misgaat.
Als er iets misgaat, laat het ons dan afhandelen.
En als er iets misgaat, sluiten we het meteen af en ontmoeten we elkaar op het bureau, begrepen?
De Ene God met wie nooit iets misgaat, omdat Hij alles bepaalt.
Als er iets misgaat, neem ik de schuld op me.
Als er iets misgaat bij dat proces, krijg ik O'Mara misschien ook.
Hij heeft een groot kanon als er iets misgaat.
Als er iets mis gaat, laat je je mensen in New York bellen, begrepen?
In de wereld, volgens Gibbs, deel je de schuld als er iets misgaat.
Kijk, dat is je eerste fout, denken dat er veel aan de hand is voor ons jongens.
Als er iets misgaat met haar, moet je om hulp vragen.
Als er iets misgaat, lopen we.
Als hier iets misgaat, hebben ze mijn hulp nodig.
Als er iets misgaat, ga je snel terug.
Als er iets misgaat, verkrachten ze ons met ijspriem.
Sam en Fi zullen ons steunen als er iets misgaat, toch?
Zolang het een man en een man is, gaat alles naar boven.
Nou, het is ofwel ik of de Android, en persoonlijk heb ik haar liever hier voor het geval er iets mis gaat.
Als er iets misgaat, als ze ons vinden, Martha, dan weet je wat je moet doen.
Hoe dan ook, je staat buiten het station te wachten om me daar weg te krijgen als er iets misgaat.
Hij zit tot zijn nek in fraude en als er iets gebeurt, komen ze eerst achter jou aan!
Beloof me dat als er iets misgaat, je het zegt?
Je wilt toch geen steun van een getrainde professional voor het geval er iets misgaat?
Alles gaat tegen Mr Le Pen in.
Plus, je bent er voor het geval er iets misgaat.
Als je je er beter door voelt, ga ik met je mee zodat ik kan bevriezen als er iets misgaat.
Zodra Clark je kent, de echte jij onder al dit Lois harnas, zal hij zien dat je gewoon een bang klein kind bent dat wegloopt zodra er iets mis gaat.
Als er iets misgaat, wil ik eerst weten wie ik neerschiet.
De energie in die energiecellen kan ons allemaal doden als er iets misgaat.
Ik wil dat u weet, meneer, dat als er iets misgaat...
Als er iets misgaat, geef ik jou de schuld.
Prijzen Reviews Vragen over Illustrator Tijdens deze InDesign training op aanvraag, leer precies wat je nodig hebt: typografie, met behulp van masters, voorbereiding op print... alles gaat er aan Info InDesign training op aanvraag is de perfecte training als je meer wilt weten over specifieke InDesign functies of als je onzeker bent over het uitvoeren van bepaalde InDesign taken.
Als er iets misgaat, moge God ons helpen.
Als er iets mis gaat, dood ze, en voordat je vertrekt, poets deze.
Oké, we hebben transponders op jullie beide telefoons, zodat we jullie kunnen opsporen voor het geval er iets mis gaat.
Als er iets misgaat, stop dan het woord 'vrijdag' in het gesprek, en we halen je eruit.
Als er iets gebeurt, bel je ons.
Want als er iets misgaat, heb je deze keer geen zondebok.
Als er iets misgaat, sta ik onder sneltoets.
Wat, dus als er iets misgaat, ontken je er enige kennis van?
Serverfout: Server is de mainstream voor het kanaliseren van alle activiteiten van MS Outlook. Als er iets misgaat met de hoofdserver dan is het zeer moeilijk om alle Outlook-activiteiten in een gesynchroniseerde vorm uit te voeren.
Als er iets misgaat tijdens het transport, is dat onze enige hoop.
Dus alles gaat verkeerd en het is voorbij voor jou.
Als er iemand binnenkomt, als er iets misgaat, bel je ons op de huistelefoons.
Want dan krijg je een groot bedrijf met een imago om te beschermen en je zet ze door de ringer, en als er iets mis gaat, publieke verontwaardiging zal niet worden gericht tegen de ontvoerder, het bedrijf zal de schuld op zich nemen.
Dus als er iets misgaat, komt er niets terug om jullie in de kont te steken.
Alles gaat met je mee als het om dat spul gaat.
Alles gaat met zwart en staal grijs voorzien van een grafische T-shirt.
Tijdens dit proces, als er iets mis gaat of een soort of onderbreking kan veroorzaken harde schijf defect.
Als er iets misgaat, moet ik een nieuwe veiling opzetten.
Ik heb ze ervan overtuigd dat ik er moet zijn om toezicht te houden op hun systemen als er iets mis gaat.
Maar dat betekent dat als er iets misgaat, het een grote puinhoop wordt.
Mevrouw de minister, als er iets misgaat, houd ik mezelf verantwoordelijk.
Alles gaat als je je er maar goed door voelt.
En als er iets misgaat, kom ik meteen naar huis.
Je moet Roark in de gaten houden voor het geval er iets misgaat.
Als er iets misgaat, blijf dan liggen, we halen je er veilig uit, oké?
Als er iets misgaat, haal ik allebei pepperspray.
Als er iets misgaat, is hier een parkeerplaats.
Alles gaat hier naar boven.
Als er iets misgaat, zal hij het te druk hebben om zichzelf in te dekken.
We halen hulp binnen de Aardekoepel, maar als er iets misgaat, staan we er alleen voor.
Als er iets misgaat, ben ik degene die het krijgt.
Alles gaat behalve als het gaat om het creëren van ruimte voor de enige echte prestatie van de moderne tijd, namelijk de voorrang van de wet en de polariteit.
Als er iets misgaat, ga je achter hem aan.
Alles gaat behalve oog-gauging en vis-hoking.
Als er iets misgaat,
Alles gaat daar, vooral als het zo heet is als jij.
Als er iets misgaat, sluiten we de stroom af.
Wees altijd op de alert voor het vermijden van hen, en wees klaar om te roepen als er iets mis gaat voordat u kunt remmen.
Nou, ik run deze site, dus... als er iets ontbreekt, neem ik de klap op me.
Klein zei dat als er iets misgaat, we verliezen, we pakken Whelan.
Dus als er iets misgaat, gaan we uit elkaar... terug naar de straat.
♪ Anything goes ♪
Voordat je begint te spreken over de Zoon van God en over andere Bijbelse waarheden, maak eerst duidelijk dat er maar één GOD is, die alles bepaalt en dat met Hem nooit iets verkeerd gaat.
Als er iets misgaat, wil ik dat je beschermd wordt.
En per protocol, als er iets misgaat, is het mijn plicht... om onmiddellijk contact op te nemen met Mr Parker.
Ik droeg mijn haar voor het geval er iets overkomt...
Als er iets misgaat, zijn we aansprakelijk.
Als er iets misgaat, heb ik een vloot politieschepen klaar staan om neer te vallen.
Als er iets misgaat, brengen we haar naar de dokter.
Als er iets misgaat, stap dan in.
En we zijn in de buurt voor het geval er iets misgaat.
De volgende om iets te breken gaat naar de gevangenis.
Als er iets gebeurt, is dat de auto van het ziekenhuis.
Als er iets misgaat, hebben we een groot internationaal incident.
Ik heb het nummer van het hotel achtergelaten voor het geval er iets misgaat.
Ze zei dat als er iets griezeligs gebeurt, ik met je moet praten.
Als er iets misgaat, heeft freebsd-update de mogelijkheid om de laatste set wijzigingen terug te draaien met het volgende commando:
Ik denk dat de maatregel juist is en dat de nodige waarborgen aanwezig zijn voor het geval er iets misgaat.
Als er iets met me gebeurt, als er iets misgaat, zorg dan dat hij Reva's gegevens niet bewaart.
Maar als er iets misgaat, Michelle, we snijden onze verliezen en pakken Whelan.
Als er iets misgaat, is het niet mijn schuld.
We hebben middelen om druk uit te oefenen als er iets misgaat.
Oké, als er iets misgaat, bel, noem cheeseburgers, dan komen we eraan.
Als er iets misgaat, denkt hij dat deze geest het gedaan heeft.
Terrón i Cusí (PSE). - (£5) Mijnheer de Voorzitter, zoals we weten gaat soms bijna alles in de politiek, maar dat is te veel!
Niet dat je jezelf de schuld moet geven als er iets misgaat.
Als er iets misgaat, draag je het blik.
Dit is een van de zwakste dingen die we in de EU hebben: mensen kopen graag apparatuur en technologie, maar waar is de technische ondersteuning als er iets misgaat?
En ik weet dat als ik neer zou liggen, ik dieper en dieper zou willen gaan...
En zeg hem dat als er iets misgaat in River Junction, ik persoonlijk zal zorgen dat hij de dag beroert.
Als er daar iets misgaat, kun je fouten vinden in het bestand /etc/ppp/connect-errors.
Maar als er iets misgaat...
Als er iets misgaat, moeten we improviseren.
Ik neem de schuld op me als er iets misgaat.
En als er iets misgaat met Andy, bel je...
Het is jouw beslissing, maar als er iets misgaat, is het jouw schuld.
Als er iets misgaat, regel ik het wel.
- Alles mag.
Goed, maar als er iets misgaat...
Hoewel ik persoonlijk geloof dat alles in het politieke debat plaatsvindt, geloof ik niet dat laster aanvaardbaar is.
Als er iets gebeurt, meld je het.
Als er iets misgaat, moet ik haar naar boven brengen en de tv hard opzetten.
Maar als er iets misgaat, waarschuw ik je.
En je zult niet in staat zijn om contact met me op te nemen als er iets mis gaat en je hebt me zoals gewoonlijk nodig, om je uit de problemen te krijgen, want gelukkig, mijn lieve je hebt geen idee waar ik ben
Oké, maar als er iets misgaat en ik problemen krijg met mijn moeder, geef ik jou de schuld.
Voor het geval er iets misgaat.
Als er iets misgaat, trek ik de stekker eruit.
En Clay is er voor het geval er iets misgaat.
Als er iets misgaat, vermoord ik je.
Als er iets misgaat, maak dan een geluid als een stervende giraffe.
Er zijn letterlijk honderden dansfiguren mogelijk en zowat alles gaat in Merengue.
- We stoppen voordat er iets gebeurt.
Als er iets misgaat, wat dan ook.....ik geef jou de schuld.
Als er iets misgaat, gebruik dan dit nieuw ontwikkelde fotongeweer.
Als er iets misgaat, raakt er iemand gewond, het zit op je hoofd.
Als er iets mis gaat of als er iets is wat je niet leuk vindt aan de standaardkleuren, moet je eerst contact opnemen met de beheerder, niet met de andere gebruikers in je kamer. :-)
Als er iets misgaat, nemen we aparte routes terug naar het boothuis.
Stoofpannen, frituurgroenten en vlees, het bereiden van rijstpudding, het smelten van chocolade... Bijna alles gaat in deze uiterst functionele conische sudderen potten van Demeyere. Veel professionele chef-koks zijn dol op het werken met deze pannen, en om goede reden. Kalmeren en langzaam koken zijn 2 kookmethoden die uitermate geschikt zijn voor deze pan.
Hij wordt paranoïde als alles mainstream gaat... dus hij maakt veel lawaai... maar ik slaagde erin om hem over te halen tot een private-equity portfolio.
Dus tijdens het verplaatsen van adresboek als er iets mis gaat en je verliest het adresboek als gevolg van onjuist proces van verplaatsen dan kan dit een enorm verlies voor de gebruiker.
Als er iets gebeurt, ben jij Rudy's enige hoop.
Als er iets misgaat, haal jij haar hier weg.
Programma's zoals AppleCare verlengen de levensduur van uw hardware als er iets mis gaat.
Ik ben je dj, dus als er iets misgaat...
Als er iets gebeurt, zal m'n vader het hoofdstuk redden.
Als er iets misgaat met het casino, is het mijn kont, niet de jouwe.
Denk je dat er iets gebeurt in mijn huis zonder mijn medeweten?
Als er iets misgaat, zijn er binnen een minuut honderd agenten bij je.
Downloaden Nu Voor Mac OS X 10.7 en boven Downloaden voor Mac OS X 10.5 en 10.6 Koop Nu $179.97 Voor Mac Ga naar Windows Versie Gratis Downloaden Voor Mac Koop Nu $179.97 Voor Mac Er zijn veel belangrijke bestanden en mappen op uw Mac-systeem, en je moet een back-up hebben voor het geval er iets mis gaat.
- Alles gaat in de kelder!
Je schiet het paard neer en als er iets misgaat, ga je niet squawken.
Als er iets misgaat, blazen we alles af.
Hij zei dat als er iets misgaat, we hem moeten bellen.
Het grootste scala aan kleuren en tabby patronen kan worden gevonden in de Devon Rex als gevolg van outcrossing naar verschillende rassen: elk tabby patroon, van getikt naar klassiek, Siamese,Tonkinese en Birmese punten bestaan en een immens scala van kleuren: van massief zwart, via chocolade & kaneel tot abrikozen, goud, rood, crème tot wit.Alles met of zonder wit en zilver; alles gaat wat betreft vacht kleuren.
Als er iets gaat en ik wil dat jullie er echt mee beginnen.
Iemand is gewond of er gaat iets mis, is er een cover verhaal klaar?
Ik wil niet dat er iets misgaat.
Sammy zal hier zijn voor het geval er iets mis gaat.
Ja, voor het geval er iets mis gaat.
Zodat hij de schuld op zich kan nemen voor het geval er iets misgaat.
In een één-ziel gaat alles overeen, Jess. Het wordt niet beter dan dit, gemeen gen,
Als er iets misgaat, is het aan jou, Martha.
Als er iets misgaat, zien we elkaar bij het ontmoetingspunt.
Maar als er iets misgaat, doden we gijzelaars.
- Ja, alles gaat daarheen.
Als er iets misgaat, is het jouw leven.
Nee, ik ga met haar mee voor het geval er iets misgaat.
Hou de transporter op me gericht, en als er iets mis gaat,
Als er iets misgaat, halen we je eruit.
Alles gaat in deze machtsstrijd.
Lijkt volkomen veilig als er iets mis gaat.
Weet je, ondankbare klootzak, ik help je al sinds de eerste dag, en als er iets misgaat, ben ik de eerste persoon die je de schuld geeft.
Je blijft hier op de richel, en als er iets misgaat, geef je het signaal.
Ze dekt je als er iets gebeurt.
Generaal Mansfield komt persoonlijk tegen me schreeuwen voor het geval er iets misgaat.
Van sociale spelletjes tot technologie workshops, alles gaat in het speelhuis.
Het helpt om te vinden waar het probleem ligt als er iets mis gaat.
Voor het geval er iets misgaat.
Haal me op als er iets misgaat.
Als er iets misgaat, hou ik jou verantwoordelijk.
Laten we het er in ieder geval over eens zijn dat globalisering een spel is dat ten minste een basisniveau van training voor de spelers vereist, duidelijke regels, een scheidsrechter om ze af te dwingen en een nooduitgang voor het geval er iets misgaat.
Als er iets misgaat, krijg je de schuld.
Ja, maar als er iets misgaat, bel me dan.
Ik zal de hele tijd aan zijn zijde staan als er iets misgaat.
Als er iets misgaat... kan het nooit meer worden rechtgezet.
Als er iets misgaat, is de code 'het wordt laat'. Als je dat zegt, kom ik rennen.
Alles gaat daarheen.
Als er iets misgaat... sla ik hem eruit en gooi ik de sleutel naar je toe.
Alles gaat naar Boy Kultur, wat zeldzaam is in onze Napolitaanse homo gemeenschap waar elke smaak apart is maar gelijk.
Dus Lauren Bacall me alles gaat om me fantastisch te maken
Anderen zeggen dat bijna alles gaat zolang het een persoon zich goed laat voelen.
Ik kan niet verantwoordelijk voor je zijn als er iets misgaat.
Als er iets misgaat, heb ik een uitgebreide kontverzekering.
Als er iets misgaat, krijg je een bruidsschat voor wie ik schrijf.
Mensen hadden kunnen sterven als ze er in augustus waren geweest, en ze konden sterven als er iets misging.
We kunnen zelfs niet toestaan dat Noord-Irak, een gebied met beperkte soevereiniteit op grond van internationale besluiten, ook een gebied wordt buiten de rechtsstaat, een gebied waar alles gaat en waar bovendien de aanwezigheid van waarnemers volledig verboden is.
Als er daar iets misgaat, zullen we niet bidden, want niets en niemand gaat zo ver.
Als er iets misgaat, wat dan ook, jouw fout, mijn fout, niemands fout, het maakt niet uit, ik knal je kop eraf, zo simpel is het.
Alles gaat hier.
Als er iets misgaat voordat we eruit komen, is het iedereen voor zichzelf.
Dit is dus als er iets mis gaat met een mod die je hebt geïnstalleerd, heb je nog steeds een referentiepunt voordat de dingen fout gingen.
Als er iets misgaat, vermoorden ze mijn dochter.
Hij is een van die kerels die alles wat er mis gaat, hij geeft antisemitisme de schuld.
Klinkt als wat ik vandaag hoorde, bijna alles gaat tegenwoordig.
Na het upgraden van bedrijfsbestanden (.QBW) naar hogere versie van QuickBooks Er gaat iets mis bij het upgraden van QuickBooks Fout/interrupties tijdens het uitvoeren van andere functies in het programma Aanwezigheid van meerdere bedrijfsbestanden of ontbrekende bedrijfsbestanden op de schijf Abrupt stroomuitval/systeemcrash tijdens het werken met QuickBooks-bestanden Beschadigde of gebroken QuickBooks-database Onverwachte bestandsverwijdering Virusinbraak op.QBW,.QBB,.QBA-bestanden Hoe het probleem op te lossen?
Maar als er iets misgaat, betaal je.
En jij, patrón als er iets misgaat, zal niet alleen zijn leven verloren gaan.
Als er iets misgaat met de wereld, laat Kerstmis het verdwijnen.
Wij zijn geen spionnen en zullen door de Britten niet als zodanig worden behandeld als er iets misgaat.
Als er iets misgaat met het plan, kruip je tanden samen.
Als er iets misgaat en we onderschieten landen we in dit overstroomde gebied en zitten vast.
Zodat als er iets mis gaat tijdens het uitvoeren van re-partitie dan kunt u uw back-upgegevens te herstellen naar hun respectieve locatie.
Als er iets misgaat met de jongens van nu tot het einde der tijden... zal het zijn omdat ik een hoer heb geneukt, oké?
Ik wil dat je Arlo meeneemt naar het huis, bij de telefoon gaat zitten voor het geval er iets misgaat.
Als er iets misgaat, komen we naar binnen.
Maar zodra er iets misgaat, is het "de verdomde chirurg aan flarden."
Als er iets misgaat, kan m'n hele team omkomen.
Dan heb ik je garantie nodig dat als er iets misgaat, je de live-feed zal stoppen.
Als er iets misgaat, als je valt of gewond raakt, keer dan niet terug.
Maar vergeet niet dat als er iets misgaat, jij de eerste bent die sterft.
De Labourregering heeft zich al lang ingezet voor meer informatie voor consumenten, zodat zij geïnformeerde keuzes kunnen maken over de producten die zij kopen, en het recht om verhaal te doen voor het geval er iets mis gaat.
Als er iets misgaat, wijst de vinger naar ons, maar we hebben er helemaal niets mee te maken; zelfs de Commissie heeft er niets mee te maken.
Ongeacht welke manier u kiest, zorg ervoor dat u een back-up maakt van /etc voor het geval er iets misgaat.
En als er iets misgaat, gebruik dan je krachten.
4) Easy Prestashop upgrade en herstel naar een vorige versie als er iets mis gaat.
Plus, ik help je hier voor het geval er iets misgaat.
Ik heb liever de verdachte levend, maar als er iets misgaat, aarzel dan niet.
Als er iets misgaat, trek ik je terug.
Ondertussen, als er iets misgaat... iets... meneer Chase, bel me.
Sam blijft in over-watch positie voor het geval er iets mis gaat.
Als er iets misgaat met deze missie, houd ik jullie allebei verantwoordelijk.
Maar als er iets gebeurt, als er iets misgaat, vermoorden ze je.
Als er iets misgaat, kunnen ze zeggen wat ze willen.
Als er iets misgaat... vertel jij het me en een hoofd rolt.
Meer specifiek dient het OCMW datacenter als een noodhersteloplossing, voor het geval er iets misgaat met het datacenter van de stad.
Ik zeg niet dat je je verantwoordelijkheden moet afschudden, maar als er iets misgaat, hoe kun je het dan vanaf hier oplossen?
Om herstel in geval van een storing gemakkelijker te maken, wordt een extra sshd gestart op poort "%s'. Als er iets misgaat met de draaiende ssh, kunt u nog steeds verbinding maken met de extra sshd.
Velen in deze wereld zien niets verkeerd met immoraliteit, en het idee dat alles gaat is onderdeel van de mentale neiging van Satans systeem van dingen.
Luister, ik wil gewoon dat je weet als er iets mis gaat... als je niet in staat bent om naar huis te gaan, dan heb je hier een thuis.
Als er iets misgaat, zal wanpraktijken ons niet dekken.
Als er iets misgaat, weet je wat je moet doen.
Ten tweede, omdat de ouder of leraar of priester en al degenen met wie zij in contact komen altijd in een positie van gezag tegenover hen zijn; en ten derde, omdat als er iets misgaat tijdens de kindertijd, dit uiteindelijk een beslissende invloed heeft op het toekomstige leven van een kind.
Met God is als dat ene lange leven orgasme uit je geboorte totdat je stervende zonde nooit op hem neer gaat als er iets mis gaat... we brengen het langzaam weer naar beneden, oké?
Want er is een GOD met Wie nooit iets verkeerd gaat en Die alles (op Zijn tijd en manier) perfect zal maken!
Het gedenkteken en de begrafenis, en als er iets misgaat, weet ik dat hij me gaat achtervolgen, dus ik moet aan de slag.
Ook goede auteurs die ooit betere woorden kenden gebruiken nu maar vier letters woorden schrijven proza alles gaat
Want als er iets misgaat, delen we allebei de hit.
Ik ben geneigd om haar nu te arresteren voordat er iets mis gaat.
Nou, als er iets mis gaat, gebruik Remo Recover (Windows) Pro Edition dat is het best beoordeelde programma dat Windows 8 partitie herstel in minuten kan bereiken.
Ik kan niet helpen als er iets misgaat.
Als er iets misgaat, neem je de schuld op je.
Als er iets misgaat, lopen ze weg van de hypotheek.
Als er iets gebeurt, hou je ze vast.
Als er iets misgaat, zijn we er.
Ik geef je een nummer in Niles' hut voor het geval er iets misgaat.
En als er iets misgaat, zijn we weg.
Trouwens, als er iets misgaat, is het beter als wij alleen zijn.
Zodat je het weet, als er iets gebeurt, is het iedereen voor zichzelf.
We zijn buiten, dus als er iets misgaat, zijn we daar.
Hier, voor het geval er iets mis gaat...
Ons bedrijf gelooft in het aanbieden van klanttevredenheid en Meer... om deze reden bieden wij high tech en stijlvolle entry oplossingen die in staat zijn om uw entree te zegenen met een jargon. Ook, de automatische deuren worden ondersteund door 12 maanden garantie, zodat als er iets mis gaat, Auto Ingress zou onmiddellijk bevrijden van elke stress.
Dash, als er iets misgaat, wil ik dat je zo snel mogelijk rent.
Het feit dat de betrokken autoriteit een secundaire aansprakelijkheid draagt als er iets misgaat, is uiteraard een stimulans voor de autoriteit om zeer nauwgezette controles uit te voeren.
We hebben deze beslissing samen genomen, dus als er iets misgaat, blijven we erbij.
Een service van 12 maanden zal een vaste kosten, maar verwachten extra te betalen voor onderdelen als er iets mis gaat.
Als er iets misgaat met hem, is het jouw schuld.
Als er iets misgaat, is alleen de aap er om de schuld op zich te nemen.
Als er iets gebeurt, weet ze waar ze moet zoeken.
We kunnen Jason volgen zonder dat Charles het weet en als er iets misgaat, komt hij er aan.
Als er iets misgaat, neem ik contact met je op.
Als er iets gebeurt, ben jij de man.
Luister, als er iets misgaat, let dan op die tapes... er gaat niets mis.
Als er iets misgaat, en ik weet zeker van niet,
En ik heb mijn geheime wapen.
Als er iets misgaat, kunnen we dat gebruiken.
Ik weet dat de tijden zijn veranderd, alles gaat tegenwoordig.
Als er iets misgaat, staan we er alleen voor.
Maar ik vermoord je als er iets misgaat.
Zodra er iets misgaat, geef je ons een signaal, en dan verongelukken we die kamer.
Als er iets misgaat of iemand bij hem is, is je stiefdochter een dood meisje.
Als er iets misgaat, geef dit dan een ruk.
Als er iets misgaat met hen, is het jouw schuld.
Dit is de reden waarom ICM Registry besloten om te verwijderen van de markt vijftienduizend namen voordat er iets mis gaat.
Als er iets gebeurt, haal Scylla dan weg.
Trouwens, als er iets misgaat, ben je hier, toch?
Als er iets misgaat, los je het op, begrepen?
Als er iets misgaat, verspreiden we ons en hergroeperen we.
Als er iets misgaat, is het veiligheidswoord 'banaan'.
Als er iets misgaat... zoals een kaping... word je gepakt voordat je de 405 raakt.
Serieus, als er iets misgaat, bel me dan, oké?
Een zekerheid als er iets gebeurt.
Als er iets misgaat, is het zijn schuld.
23 juli 1999 NIEUW: DE BELPOPTOP Vanaf volgende week start deze website een nieuwe grafiek: alles gaat erin (alle muzikale stijlen, underground of mainstream) zolang de band artiest/band uit België komt.
Als er iets misgaat, worden onze mannen overmorgen om 06.00 uur ontmoet.
Als er daar beneden iets gebeurt, wil ik dat je me belt.
Als er iets mis gaat... vertel jij het me en een hoofd rolt. "
Ten eerste, laten we ons ontdoen van het idee dat alles gaat als het gaat om kleding.
Roger, Dave en Lorna zullen in reserve zijn met drie snelle auto's voor het geval er iets mis gaat.
Hij is de zondebok als er iets misgaat.
Als er iets gebeurt, is hij erbij betrokken.
Ik denk dat ik beter daar kan zijn, voor het geval er iets mis gaat.
Als iemand iets doet, als er iets ontbreekt, bel je me.
Als er iets misgaat, kan zelfs Carrington ons niet helpen.
Als er iets misgaat, is het ieder voor zich... als ik je in de steek moet laten, doe ik dat zonder aarzeling.
We zijn ver buiten zicht van het station, maar nog steeds dicht genoeg in het geval er iets mis gaat.
Bel me als er iets misgaat met de Torch.
En als er iets misgaat, zweer ik bij almachtige God dat je de dag gaat verpesten dat je besloten hebt om de schaamte van een advocaat te worden die je bent.
En vergeet niet, als er iets misgaat, ben je gewoon een verbrande spion gevangen met je hand in de koekjespot.
Demonstranten zeggen dat als de drie gebouwen achter hen en één andere deze week naar beneden komen, het heel lang kan duren voordat er iets in hun plaats gaat omdat er een aantal rechtszaken zijn tegen het Atlantic Yards project.
Je bent nog steeds in het theater als er iets misgaat.
Want als er iets misgaat, zouden we er alleen in geslaagd zijn om de inbreker in een wandelend doel te veranderen.
Als er iets misgaat, hebben we een snelle uitgang nodig.
Kita... als er iets misgaat en je communicatie-eenheid faalt, hou dit in de gaten.
Wat als er iets misgaat?
En als er iets misgaat... sterven deze drie.
Als er iets misgaat tijdens de voorstelling van vanavond, zal je zus ter dood worden gebracht.
Alles gaat om hun winstmarge te verhogen.
Kom, Ahza, ik wil zien of er iets mis gaat.
Als er iets misgaat, bel dan 112.
Alles gaat vandaag.
Als er iets misgaat, gebruik dan de reserve.
Wie niet weet of beseft dat er EEN is die alles een plaats geeft en met Wie nooit iets fout gaat, kan ook niet altijd dankbaar zijn.
En jij bent hier om ons te waarschuwen als er iets misgaat.
Als er iets misgaat...
Als er iets misgaat, wordt het in dit logboek gerapporteerd.
Oké, als er iets misgaat, ben ik buiten met back-up.
Als er iets misgaat, zet dan het Discovery Channel aan.
Op die manier zullen wij ervoor zorgen dat, als er iets misgaat met het visserijbeleid, de nationale regeringen niet kunnen zeggen: "het is niet onze schuld, het is het slechte beheer van de visbestanden door de Commissie."
Zodra je de spullen hebt, of als er iets mis gaat, zeg dan de zin "Abracadabra."
Als er iets misgaat, is het mijn hoofd.
Denk eraan, Peter, we zullen hier in het busje zijn als er iets misgaat.
Als er iets misgaat, gaan we dood.
Voor de duidelijkheid, als er iets misgaat, zijn de kosten voor jullie beiden.
Als er iets misgaat, hou ik je persoonlijk verantwoordelijk.
Joseph, als er iets misgaat, wil ik dat je met Becky trouwt.
Als er iets misgaat, weet je waar je moet afspreken.
Alles wat door zijn deur gaat is iets wat hij persoonlijk geauthenticeerd heeft.
Bescherm je tegen hen als er iets misgaat?
Twee kerels die een minimumloon verdienen, schieten waarschijnlijk hun eigen lullen eraf als er iets gebeurt.
Als er iets gebeurt, ben ik er.
Anders kunt u het corrupte PST-bestand beëindigen als er iets mis gaat tijdens het up-gradatieproces
Als er iets misgaat, kun je mij altijd de schuld geven.
De waarheid voor de mensen die het dichtst bij je staan bewaren is hoe je overleeft... en hoe je ze beschermt als er iets misgaat.
Als er iets gebeurt, zal ik er zijn om je te beschermen.
Als er iets misgaat, ben jij de eerste voor wie ze komen.
Dus als er iets misgaat, kun je niet de schuld krijgen.
Als er iets misgaat, ga dan weg.
Als er iets misgaat, kan alleen Carlos je eruit krijgen.
Alles gaat naar Boris en Jack.
Voor het geval er iets misgaat...
Als er iets misgaat, komen de dealers van daar en daar.
De enige manier waarop onze dekmantel zal worden verbroken... zal zijn als er iets mis gaat met het schip.
Als er iets misgaat, kan het kind dat zich van dat embryo ontwikkelt ernstige aangeboren afwijkingen hebben.
We hoorden dat jij de haven bestuurt, en als er iets gebeurt, is Los Diablos erbij betrokken.
Als er iets misgaat, bel ik de president van de Verenigde Staten.
Je ziet dat iedereen geen morele meningen heeft over dingen, alles is relatief, moreel relativisme, dan denk je dat alles gaat, maar wie dient het?
Als er iets misgaat, zien we elkaar hier bij Powder Rosa Ranch.
Als er iets misgaat met deze zending, zijn we dood.
Alles gaat deze maand, oké?
Als er iets misgaat, moet ik naar de dienst.
Hij zal je beschermen als er iets misgaat.
Als er iets misgaat en zijn koorts niet daalt, stoppen we onderweg in een ziekenhuis.
Moet ik je eraan herinneren, Dr Smith, als we eenmaal afgesloten zijn, als er iets misgaat, sta je er alleen voor.
Als er iets misgaat, als je voelt dat je in gevaar bent, trekken we je eruit.
Als er iets misgaat, blijf dan zitten.
Jij blijft hier en dekt me voor het geval er iets misgaat.
Als er iets misgaat, geef dan een gil.
Maar als er iets misgaat, kan hij levenslang littekens hebben.
Als er iets misgaat...
Als er vanaf nu iets misgaat... is het jouw schuld.
Als er iets misgaat, weet je dat ik er voor haar zal zijn.
Als er iets misgaat, verpletter ik het.
Anders kunt u einde corrumperende PST-bestand als er iets mis gaat tijdens de up-gradatie proces Virusaanvallen: Outlook PST-bestand kan virus vangen als het host systeem is geïnfecteerd door virus / malware of via e-mailbijlagen verzonden door hackers.
"De kit is gelijk verdeeld," "dus als er iets mis gaat," kan ieder van ons de taak met enig succes uitvoeren.
