Aan het eind van de weg.
Pub verderop.
Helemaal verderop.
Hij is verderop.
- Aan het eind van de weg.
Ze is verderop.
- Aan het eind van de weg.
Probeer verderop.
- Aan het einde van de weg!
Je bent aan het eind van de weg.
Ik zie je verderop.
Ik dwaalde gewoon de weg af.
We wonen verderop.
Woont aan het eind van de weg.
Stripclub verderop?
Ze woont verderop.
Het is helemaal verderop.
Misschien langs de weg.
Hoe zit het verderop?
Ik ga de weg af en voel me slecht.
- Aan het eind van de weg.
We zijn langs de weg geweest.
Ik liep over de weg.
Dat is een kerk verderop.
Zie ze een keer langs de weg.
Weet je wat er verderop is?
Het is acht kilometer verderop.
Ga de weg af, ese.
Ik zie je verderop.
Ik heb er een gebouwd.
Dit is verderop, Tim.
Steve's is aan het eind van de weg.
Waggel op de weg.
Het volgt je op de weg.
Het is een mijl verderop.
Ik zie je verderop.
Er is een bioscoop verderop.
Ze woonde aan het eind van de weg.
- Ik ga de weg af.
- Even verderop een spreuk.
- Een groothandel verderop.
Ik zie je verderop.
Dat is de duivel die langskomt.
Waarom zou iemand over de weg kruipen?
Vegas is verderop.
Probeer het werkhuis verderop.
Dat is zo ver weg, Nate.
Hij rijdt acht kilometer verderop.
- In de Inn verderop.
Ik leid een aanval verderop.
Ik woon verderop.
Het is ongeveer een mijl verderop.
De promotie spul, dat is verderop.
Ongeveer een halve mijl verderop.
Ze is nooit verder gekomen.
Ze hebben ons opgepikt.
Langs de weg naar Smitty's voor Coke.
De hond volgde de geur op de weg.
Er is een koffieshop verderop.
- Onderaan de weg in een boom, misschien."
Ik ben net verhuisd.
Er is een vrouwengevangenis verderop.
Nee, bedankt, ik ben aan het eind van de weg.
Langs de weg bij het Crest Motel.
Ja, ik was aan het eind van de weg.
Ik had een ongeluk verderop.
Nou, daar is Jimmy Smithers verderop.
Nou, ik bedoel, verderop, misschien.
Er is een motel verderop.
Het bespaart je tijd verderop.
Er is een speelgoedwinkel verderop.
Ze heeft net haar tijdschrift verplaatst.
Ik ben een eindje verderop.
Die jongen Obie volgt ze op de weg.
Schop hem in elkaar op de weg.
Op en neer verspreid over de hele weg.
Hij ging twee keer op weg naar Damascus.
Ik ga wel naar Oxford.
Ik controleer dat hotel verderop.
Hij pikte ons op langs de weg.
Aan het eind van de weg om wat gekleurde mensen te zien
Ja, een kilometer of twee verderop.
- Vier / vijf uur verderop.
De auto is een beetje verderop.
Je hebt nog steeds een schot op de weg.
Ik dacht dat jullie al verderop waren.
We krijgen hier een hel overheen.
Mijn vriend heeft een flat verderop.
Ze is verderop in een of ander motel.
Komt van de koeien verderop.
Mijn auto had geen benzine meer.
En we hebben jouw medewerking verderop nodig.
Maar verderop kunnen dingen veranderen.
Ik stop twintig kilometer verderop voor sigaretten.
Ik vond het in de skip verderop.
Majoor, er is een Franse eenheid verderop.
- Ik zag een motel verderop.
Het is beter om je ogen op de weg te houden.
We hebben een lange weg afgelegd.
Eddie's broer Anthony runt een nachtclub verderop.
Misschien niet nu, maar verderop.
Misschien zien we elkaar nog wel verderop.
Gestopt in een afdaling twee mijl verderop.
Loop de weg af tot je Calle Pampalona bereikt.
Mij achterna zitten... achter me aan!
Zijn naam is Des, een weduwnaar van verderop.
Ik ben verderop als je iets nodig hebt.
We vinden wel een ander etablissement verderop.
Op benen trillend en gevoelloos, liep ik over de weg.
Er is nog een benzinestation ongeveer drie mijl verderop.
Jij blijft bij de Sambo snooker club verderop.
Nou, je vader en ik reden over de weg.
CSU vond wat bandensporen 100 meter verderop.
Ik heb de Humvee in veel verderop gedumpt.
Ze liep over de weg, bos aan beide kanten.
De hoofdverbindingsdoos is een mijl verderop.
# Easy on down easy on down the road #
Wil je me drie kilometer verderop brengen?
Langs de weg van Fort Beck om ongeveer 8:00 A.M.
Ik woon acht kilometer verderop in een trailer.
Straub Clinic is maar een paar kilometer verderop.
Ik passeerde een verlaten voertuig zes kilometer verderop.
Maar nu, tien jaar verderop, is er veel veranderd.
Hank heeft me een paar kilometer verderop opgepikt.
Ik zie je vanavond bij oma.
Het is een Masai jongen van het dorp verderop.
Het betreft de fabriek verderop, bij de BSA.
Ik en Anthony... we passeerden deze jongens langs de weg.
Het is ongeveer een half uurtje verderop.
Je kunt terug de weg afrijden... en je gaat linksaf,
Ik heb een leeuw en pony's verderop.
Het is verderop, twee blokken verder aan mijn linkerkant.
Wat als ze haar tegenkomen?
Weet je waar ik verderop op wacht?
Er is geen tijd om te blijven schoppen de blik op de weg.
De stoel geeft de ruiter comfort tijdens het rijden op de weg.
En je vraagt me om je verder te laten gaan op de weg?
Ik was bijna vergeten dat een van hen weg was.
Het is een iets grotere winkel verderop.
Weet je, het gaat de weg af vanaf Foodland.
Hij komt uit Brussel, dus moet hij op de weg kijken.
Vond dit op een cactus een halve mijl verderop.
New York City is 45 minuten verderop.
Ik had nooit met jullie mee moeten gaan.
Weet je, er is een geweldige jazz club verderop.
Ik ben verderop.
Gasstation op Route 2, langs de weg vanaf het motel.
Football werd 20 mijl verderop uitgevonden in Canton, Ohio.
Maar dat kun je niet doen met Gerry Epp verderop.
Het starten van de weg naar een trucking carriere is ook niet moeilijk.
Waar zei je dat je auto was?
De staatspolitie zei dat jullie gesloten waren.
Ik wacht op de taxi.
De vuilstortplaats is een paar kilometer verderop.
Je wordt naar blok C vervoerd, drie mijl verderop.
St Mary's is net verderop, en ze zijn allemaal katholiek.
Ik verhuisde hierheen, langs de weg, naar een groot landhuis aan het strand.
Er is een hotel ongeveer anderhalve kilometer verderop.
Het probleem is dat het in mijn kamp is, een eindje verderop.
Maar een paar jaar later begin je je af te vragen:
Ze organiseren zelfs sociale evenementen in St. Martin's Church verderop.
Zullen we ergens verkiezingen houden?
En als je het niet leuk vindt, kun je verder gaan.
Dames, jullie gaan allemaal een stukje verder en wachten.
Ze brachten hem naar een kliniek, ongeveer 50 kilometer verderop.
De man aan de weg was aan het vissen, dacht dat hij een slangenkop had gevangen.
Ga linksaf, zo'n drie kilometer verderop.
De nieuwe nier helpt, maar verderop, kan haar alvleesklier falen.
Ik ken een plek verderop met een lekkere gegrilde kaas.
Een afgehakte been werd gevonden in het huis van Powell aan de overkant van de weg.
Dit alles is slechts een paar honderd meter verderop.
Hij hoopt dat je hem niet ziet, dan gaat hij de weg op.
Een kerel verderop zegt me dat dit een instaphotel is.
En... ik groeide op langs de weg van jou, in Croydon.
Ik ga een paar kilometer verderop, ik ben zo terug.
Nee, ik heb dit geleend van Mr O'Callaghan, de slager verderop.
Drie mijl verderop, voorbij die kleine Duka, is een boom.
We blijven een paar kilometer verderop in een hut.
Pike vertelde me dat er een bevoorradingsdumping is drie mijl verderop.
Ik belde ze, beloofde ze een gunstig artikel verderop.
- Nou, ik ben net bij het meertje langs de weg geweest.
Er is een bar verderop, als je een lift wilt.
Het klinkt alsof er een heel bataljon komt.
Mr Alfonse, de begrafenisondernemer, komt langs de weg in zijn door paarden getrokken lijkwagen.
Er is niets -- behalve de 100% garantie dat, ergens verderop,
Meesteres, er was een aanval op de koninklijke koets, net voorbij de weg.
En als het misgaat, is hij twee banen verderop.
Alboro kayna go no ga goro.De kleine man loopt over de weg.
De Europese Gemeenschap is goed op weg naar de eengemaakte Europese markt.
Hij reed over de weg, hij had niet moeten rijden en vermoordde hem.
Mijn vader en ik zijn net verhuisd naar het huis verderop.
Hij ziet eruit als een auto die langs de weg komt met beide deuren open.
Je gaat de weg op met iemand die je ontmoet hebt in de bar?
En ik dacht, nou, je bent net verderop, je zou het misschien willen.
Winkelen is een ware opluchting in vergelijking met de grotere ketens langs de weg.
Dat is een eindje verderop van waar de aanranding werd gemeld.
Ik dacht dat jullie verderop zouden zijn.
Ik gooi de schelpen een kwart mijl verderop.
Het kantoor is iets verderop te vinden (nummer 40).
- Wat betekent, dat een nietig proces niet alleen de blik op de weg schopt.
Hoe dan ook, we konden een incarnatie van haar zien langs de weg.
Eigenlijk bedoelde hij de hele ervaring je weet wel, grote fietsen lopen op de weg.
Ga verder langs de weg Heibergveien, via de Sitåsen cabine en terug naar Brokkestøylen.
Ik denk dat je alleen maar kunt kiezen hoe ver je met hen gaat.
En ze zou zeggen dat we samen oud zouden worden in dat geweldige huis verderop.
Gewoon een klein probleempje bij een buurman verderop.
Sorry dat ik laat ben, maar ik zat vast in een ricksha verderop.
We moeten de weg af en we zitten in de truck.
Kom op -- je weet dat er altijd een betere plek is voor mij.
Ik heb een bijna onbeperkte score mogelijkheid, maar het is vrij ver weg.
Ik bedoel, net voordat ik te ver ga met deze kerel.
Ik ontmoette hem in dat winkeltje, verderop.
Een man ging de weg af van de stad Jeruzalem naar Jericho.
Want verderop is er een brug die mijn overbetaalde aannemers niet oversteken.
Iedereen kan's nachts op pad gaan, als iedereen slaapt.
Er werd mij verteld dat ik door een konvooi bewusteloos werd gevonden.
En we kunnen zo ver op de weg komen, weg van ons ware zelf.
Technologie die zogezegd 20 of 30 jaar verderop ligt, zoals energie van over-eenheid.
Je kunt er niet zomaar een laten vallen en dan de weg ophalen zonder...
Dinsdagmiddag kwamen we een grote kudde runderen tegen die zich langzaam langs de weg bewoog.
Dichtbij mooi dorp, Diekirch, leuk om te fietsen over de weg, 5 km. Ettelbruck.
We moeten de jouwe langs de weg parkeren, uit het zicht van de faciliteit.
Zijn fiets werd meer dan 700 meter [ongeveer 700 m] over de weg gesleept.
Draag een laser op de weg die ik moet afleggen... dan maak ik het erger.
Gisteravond had ik iets dat m'n eetlust verpestte.
Wij zijn goed op weg om de besluiten van Edinburgh in de praktijk te brengen.
Zoals ik al zei, ik was op de snelweg ongeveer een kwart mijl verderop.
Dit was deels omdat we 450 mijl verderop een voorruit hadden gebroken.
Iemand heeft gezegd dat we de eerste stap zetten op weg naar PR.
Vervolgens hebben we ons geïnformeerd over de goede campings in de buurt en werden de weg opgestuurd.
De marine heeft een anti-jamming test site ongeveer een mijl verderop de weg van hier.
- Er is een volledig surveillance team op het punt om een training te beginnen verderop.
Ongeveer 50 meter van de weg van waar de overval gebeurde, forensisch vond een balaclava.
Wij moeten ons hoeden voor degenen die ons willen verleiden tot protectionisme.
Een nietig proces zal de bak intrappen tot Mike opnieuw wordt berecht.
Het kan heel ver weg zijn, weet je... als je dat zou willen.
Weet je, als dit werkt, kunnen er meer reizen langs de weg zijn.
Het personeel verwacht ons bij het kasteel een halve mijl verderop.
Als we deze oorlog uitsluipen, zal een ander een mijl verderop beginnen.
Ik was zo verdrietig en bedroefd dat ik over de weg reed terwijl ik mijn hoofd eraf knalde.
Londen is 20 mijl verderop, vol met filmbedrijven wanhopig op zoek naar goede ideeën.
Pappy straft Hank, jullie pakken je spullen en gaan naar een andere boerderij.
Zodat er verderop geen verwarring is.
Jim heeft een idee voor een andere campagne, iets wat we onderweg kunnen gebruiken.
Alles wat ik wil is dat de gevangene op de weg naar de zee wordt gebracht.
Ik ga je onderzoeken en dan langs de weg gaan om de telefoon te gebruiken.
Maar, vriend tegen vriend, verderop, zullen je methodes je in je kont bijten.
Wat we echter niet nodig hebben, is de weg te gaan die leidt tot eenzijdige oorlog.
Ik ben verdwaald en ik heb geen benzine meer.
Zeg het tegen de Ene Legged Man, zodat hij het van de weg kan stoten.
Hoe raadt Jezus ons zelfs niet aan om te beginnen op de weg die leidt tot overspel?
Dus wat als iemand een bar zou openen aan het eind van de weg van de Junction?
Een paar klikken verderop van waar Tyrone beweert dat hij is gaan feesten.
Sam zal een paar kilometer verderop zijn voordat het hem te binnen schiet om het mij te vertellen.
Even verderop is het Joodse badhuis de Mikwe, dat ongeveer 800 jaar oud is.
je moet opschieten ik heb de politie gebeld ze zijn aan het eind van de weg
Ze heeft geen tijd om op en neer te rennen met twee oude negers.
Dus ik ben daar en opeens hoor ik een auto langs de weg lopen.
Het lijkt mij geen reden om de weg van een wereldwijd pakket te bewandelen.
Ja, en ik wed dat deze grote jongen lichaamsdelen uitspuugde de hele weg.
Kolonel Woodward dumpte me een mijl verderop, om het wat interessanter te maken.
En makkie voor ons allebei, ongeveer twee mijl verderop vonden we een bushalte.
Alex, we kunnen vandaag een leven redden.
En dan 20 mijl verderop is Groveland, en daar gaan alle Wisconsin imkers heen.
Misschien besparen we wat geld en vinden we een huis terug in onze oude buurt.
Baas, toen Delilah verlamd was, zeiden de artsen dat er meer complicaties konden zijn... McGee... verderop.
Daarna gingen ze langzaam de weg op tot ze bij een herberg, of een klein hotel kwamen.
De kleine trailer waarmee we zo gelukkig over de weg rolden duurde ons meer dan acht jaar.
Heeft het ons verder gebracht op de weg naar een nauwere en hechtere unie tussen de Europese naties?
Je hebt een tweede kans... maar als je moord pleegt... ga je voor altijd weg.
Wat in Maastricht niet mogelijk is, is toegestaan in Bierzet, dat slechts 10 km verderop ligt.
Ik hoorde dat HRT kandidaten zoekt op het niveau van de academie... in de hoop dat ze onderweg klaar zijn.
Ik heb Riddle overtuigd om je rang verderop te herzien... mits je wat managementtraining afmaakt.
Er is net een meisje aangevallen, net voorbij Holywell Avenue.
Effie: Maar zoals een arme vrouw zei, zegt ze dat de Nationale Garde vier gebouwen verderop is.
Langs de weg leunt Kojo voorover en fluistert: Mijn hart bonste daar toen hij dat zei.
Dus we werden heel blij toen hij dat kleine stuk land van hem kocht.
om ooit... je weet wel, ooit de weg te gaan van... je weet wel, de weg van complete...
Daarom kan ik de in dit verband besproken amendementen niet aanvaarden zolang we niet op de een of andere manier op de goede weg zijn.
Letterlijk aan het einde van de weg van de heerlijke Kensington Gardens en Hyde Park, Kings Hotel bezet een rustige...
Ik vermoed dat hij verderop een niersteen zal ontwikkelen, maar het is waarschijnlijk dat hij er al een paar heeft gehad.
Het heeft de capaciteit voor dat alles en het zal worden gebruikt op de weg voor dat.
Blijkbaar wilde ze je laten stoppen bij een restaurant verderop en je het laten lezen.
Deze zijn niet gelegen op de camping maar in Sankt Gilgen, zo'n vijf km verderop.
De hypotheek van de spoorwegen Sichuan en Guangdong tegen uw lening zal leiden tot problemen op de weg.
Mevrouw de Voorzitter, het verslag-Schleicher brengt ons niet alleen op de weg naar corruptie, maar ook naar geïnstitutionaliseerde corruptie.
En als die dag iets verder op de weg gebeurt, vanwege Da Vinci's interventie... dan zij het zo.
Zij zijn zeer bezorgd over het feit dat de Europese Unie niet de weg mag bewandelen die in het verslag-Taradash wordt bepleit.
Je ziet een plek die er zelfs uitziet alsof het beveiliging kan veroorloven, je gewoon rustig op de weg.
Oma is niet uit voor haar gebruikelijke zondagsrit.Ze scheurt op en neer de weg in haar hotrod.
Nou, Mr. Scare 'Em Straight en ik vonden de handbagage van het slachtoffer op de weg van de plaats delict.
Het hostel is gevonden net onderaan de weg van O'Connell Street, dat is de hoofdstraat in de stad.
Na het oversteken van de Nuselskýbrug is het hotel 200 meter verderop aan de linkerkant te vinden.
Ongeveer een kwart mijl verderop komen drie slavenvangers hierheen.
Het Comité is van mening dat het noodzakelijk is consequent te zijn en door te gaan op de weg van vereenvoudiging en rationalisering.
Scène 5: Het duurde 1,43 uur voordat de ambulance Diana naar een ziekenhuis bracht 3,8 mijl verderop.
De leden van het Europees Parlement willen dat het wordt geïnterpreteerd, zodat het ene land anderen niet kan beletten verder te gaan op de weg naar integratie.
20 luie klootzakken lopen van hun werk en lopen de weg af, en jij denkt dat dat iets zal veranderen.
Kort daarna bezocht ik de congregatie en verbleef bij de broer vlakbij het huis van de pastoor.
Wat ik verwacht is een beetje verderop, dus ik ben filosofisch aan het waxen tot je me vertelt wat je wilt.
Deze zielen hebben mij gerustgesteld op de weg naar Golgotha, waren een druppel van troost in een zee van bitterheid.
Het kan me niet schelen als je me een mijl verderop neemt, nog minder.
Deze zielen hebben mij gerustgesteld op de weg naar Golgotha, waren een druppel van troost in een zee van bitterheid."
Nerveus en gefrustreerd, halverwege de weg draai ik snel op mijn hielen en ga direct terug naar het hotel.
Nou, ik ben niet het promotie type, maar sinds jij erover begon, heb ik mijn eigen plek verderop.
We brengen een busje dat je naar een helikopter brengt in een leeg veld ongeveer 100 meter verderop.
Als je een goede maaltijd nodig hebt of... gewoon wat gezelschap verderop, zou ik graag een keer voor je koken.
Ik denk dat ze ons een lift teruggeven op de weg.
En zeg verderop, drie jaar verderop, ontmoet ze deze man en hij is een geweldige kerel.
Ga je het land rondrijden, hopend dat ze langs de weg lopen?
Maar mijn leraar drong er bij haar op aan om een baan te zoeken bij de porseleinen ambachtsfabriek verderop in Meissen, Duitsland.
Je zou die grote laatste geluk en vaarwel aan je all-time top vijf geven... en gewoon verder gaan op de weg.
Nu zei ik eerder, er is niets in mijn cultuur over Quasimodo, maar op een of andere manier kon ik mezelf zien zwerven langs de weg.
Gelegen aan de weg La Rue du Soleil, de Burger Bar stelt zelfgemaakte hamburgers in een gezellige en feestelijke sfeer.
Dit is de eerste stap die we moeten zetten voordat we de communautaire wetgeving inzake justitiële en politiële samenwerking op gang brengen.
Hij merkte toen een Rooms-katholieke priester langzaam over de weg lopen, duidelijk in nood, kijken eerst de ene kant op, dan een andere.
Ik heb wat moeite met de positie in Nederland en Zweden omdat ze het verst zijn gegaan op de weg naar liberalisering.
Onderweg sprak president Saleh opnieuw duizenden van zijn aanhangers aan in de nu reguliere rivaliserende protesten in de hoofdstad.
Jij werkt hiernaast, en ik woon een paar blokken verderop, dus... ik zou het niet echt het lot noemen.
Het vrije verkeer van goederen binnen de interne markt vereist niet dat wij zo ver gaan op de weg van de regelgeving.
Maak een piket verderop, maar wees klaar om terug te komen als de klootzakken terugkomen voor meer.
En, weet je, er zijn vast andere plaatsen zoals de Dan D. Fine... verderop langs de weg.
Dus, als je een beslissing neemt die je niet leuk vindt op de weg, kun je dat zo snel verplaatsen.
Vrachtwagens - het is vrij krachtige machine en het ziet eruit alsof ze versnellen op de weg in volle zeil, het is eng.
Twee meisjes bellen een ambulance voor een oude dode man... en misschien komen ze erachter dat er geld weg is?
En als je besluit om burgemeester te worden, heb je nog steeds alle tijd van de wereld.
Luister, op een dag onderweg, als ik te oud ben om voor je te koken, wat zou je denken van begeleid wonen?
Zo niet, pony omhoog uw?.um, pony en doen alsof je sierlijk op zoek bent langs de weg naar de staat genaamd Authentic.
Een van hen slaat je bewusteloos, de andere dumpt je wagen of je auto of wat dan ook.
Ze zijn zo gung-ho. Psi U is het gooien van een schoonheidsoptocht parade op Main Street met de meisjes school verderop.
Nou, ik denk dat we het gewoon in de auto moeten steken en wachten tot er iemand anders langskomt.
De druk was te groot op de Unie cavaleriemannen en ze begonnen zich terug te trekken op de weg naar Charles City Court House.
De lidstaten die verder willen gaan op de weg van de Europese integratie, zullen het gemakkelijker maken onderling nauwere samenwerking tot stand te brengen.
Ik wil een veiligheidsonderzoek doen.
Buiten het hotel is een kiosk en net onderaan de weg is er een pizzarestaurant, een ander café en een apotheek.
Het begon met haar trui en toen, groeide ik geleidelijk aan om van haar te houden beetje bij beetje toen we over de weg liepen.
Het pand ligt op slechts een paar kilometer van Colmenar, ook wel bekend als de hoofdstad van de Montes de Malaga.
Ze zullen mensen trainen om het over te nemen en leiders te worden misschien vijf, tien jaar verderop en ze dan aan jou geven.
Je hebt je naam daar, en het zal je helpen op de weg als je wilt naar de wetgevende macht.
Een alcoholist verleiden een fles cognac die je hem niet helpt, je duwt hem gewoon verder op weg naar de ondergang.
Ik was niet te moedig, maar een tijdje later liepen we weer over de weg en improviseerde onze weg door de nacht.
'De pub verderop, de hertog zijn hoofd... iedereen weet dat als je drugs wilt... je ze daar kunt pakken.'
Ik doe een beroep op u, mijnheer de Voorzitter, de Commissie en de Raad om ons op de weg van gezond verstand en vrede te brengen.
Teleféric kabelbaan: Tot 21:00 uur rijdt de kabelbaan van Teleféric tussen het strand en Montjuïc, en stopt op een steenworp afstand van het kasteel.
Toen Singleton besefte dat hij zou verliezen, deed hij iets zo verkeerd... dat David zijn eerste stap zette op de weg van grootsheid.
Dit alles en de bezienswaardigheden van Florence zijn gemakkelijk te bereiken, slechts een korte wandeling langs de weg vanaf het centraal station.
Als jullie een bed willen voor de nacht, er is een huisje, de oude Mircalla plaats, niet 3 mijl verderop.
Soms is het slechts een beslissing die een kleine aanpassing in uw snelheid of activiteit als je op de weg van het leven.
Blootstelling aan irriterende stoffen Wanneer u rond bepaalde longirritaties werkt, heeft u een veel hoger risico op het ontwikkelen van bronchitis complicaties onderweg.
We kregen een telefoontje van onze kapitein ongeveer 10 minuten geleden en nu is hij in een roving unit, gewoon verderop, oké?
Verderop vindt u de gerenommeerde tempel van Besakih, gebouwd tegen de zuidelijke helling van Gunung Agung, een heilige berg voor Balinese.
Langs de weg (op tien minuten rijden) is een van de beste stranden van de Costa de Luz, El Palmar, wat ideaal is voor gezinnen of koppels.
Als er een veroordeling is, kan ik geen habeas corpus riskeren... van een bloedend hart advocaat, gebaseerd op inefficiënte hulp van de raadsman.
Ongeveer 10 mijl verderop, zegt hij dat ik moet stoppen in niemandsland en uit de auto moet stappen.
Desondanks heb ik vandaag tegen het verslag-Glante gestemd, omdat ik niet in staat ben de weg van de rapporteur te volgen.
Toen bevestigden ze hem aan een pick-up truck en sleepten hem drie mijl [5 km] langs de weg tot zijn lichaam een duiker raakte.
En mijn parabel hier is dat je op de weg rijdt en een koe ziet, en je blijft rijden omdat je koeien eerder hebt gezien.
Hoe ver zijn we bereid om het SAP uit te breiden tot Zuid-Afrika wanneer we het toegang geven tot de EU-markt?
De eerste nieuwe groep waarmee jullie in contact zullen komen zullen de Agarthanen zijn en zij zullen jullie op de weg naar volledig bewustzijn starten.
Toen hij hoorde dat er een goede markt voor sterke honden was, nam hij Buck mee om een vreemde man te ontmoeten.
Ik stap uit deze auto, loop langs de weg en spreek hem van aangezicht tot aangezicht aan.
Ze zijn een paar kilometer verderop, maar de afstand tussen alle tempels vraagt om een Tuk Tuk gehuurd voor de dag.
Daarom ben ik van mening dat het in ons aller belang is om de weg van onderlinge overeenstemming voort te zetten en tegelijkertijd onze bestaande instrumenten te versterken.
Nou, kijk, nu, we lijken te gaan in dezelfde richting langs deze weg hier en misschien kunnen we gaan eten op de weg?
Echter, als u van plan bent om een echte SLIP/PPP-verbinding op de weg te krijgen, zult u waarschijnlijk willen voldoen aan het feit dat u een sub-host van uw provider bent.
Aan de telefoon, je leek vrij zeker over het maken van een adoptie plan, maar voordat we te ver weg zijn, weet je het zeker?
Gisteren draaide een grote slatruck langs de weg... de benzine vangt en ze gaat omhoog als een luciferdoos.
Natuurlijk kan dit soort tragedie worden gebruikt om ons verder te duwen op de weg naar succes, die naar mijn stellige overtuiging dwars door kuststaat loopt.
En als het verhaal van Mr Morales, verderop, excuseer me, Mr Gabriel, vind je het erg als we je executie een beetje uitstellen?
Vanavond is er een belangrijke internationale voetbalwedstrijd. Het kleine restaurant, net een beetje verderop, is gevuld met de lokale bevolking die naar de televisie kijken.
Dan vier maanden verderop begint het idiote gear, en ik vraag naar de ex-vriend die, zoals we allemaal weten, een hele domme zet is.
Het enige perspectief dat wordt geschetst is de voortzetting van de weg naar eenwording en een radicaler optreden, met meer dwangbevoegdheden voor de Commissie.
Mijn grootste zorg is dat je ons kunt voorzien van de nodige transistors en circuits die we nodig hebben.
Maar als ik 10 kilometer langs de weg naar Aken of Luik zou gaan, dan zou ik opeens niet meer kunnen stemmen bij lokale verkiezingen.
Er moet een betere tenuitvoerlegging van de bestaande wetgeving komen en er moet een beter inzicht komen in de problemen bij de tenuitvoerlegging voordat we de weg van nog meer EU-richtlijnen bewandelen.
Opeens, 50 meter verderop, is er een enorme knal.
De problemen verdwijnen niet... ze schoppen het blik een paar jaar lang op de weg van de vergetelheid, wanneer het blik weer zal verschijnen, groter en vervelender dan voorheen.
Zijn vrouw nam afscheid van hem in een taal die ik niet begreep, en hij duwde zijn kar met groenten op weg naar de markt.
Met de grappige verhalen die Alex zou brengen naar de sessie, was het gemakkelijk voor mij om gewoon knikken mijn hoofd terwijl we schopte de blik op de weg.
We moeten vele maanden van tevoren zaken plannen; we moeten raden wat de publieke eetlust zal worden zes maanden, negen maanden verderop.
Omgeving Hotel Acta Antibes Barcelona Loop een stukje naar het stadscentrum en u vindt een apotheek, bakkerijen, supermarkten en mini-markten in de buurt.
Een prototypische zaak is rijden op de weg en je komt naar een kruispunt, en je krijgt gewoon een slecht gevoel, dus je langzamer. Iets voelt griezelig.
Het dorp zelf was volledig overstroomd, je kon weinig plaatsen vinden waar je gewoon over de weg kon lopen zonder door verschillende meren en rivieren te lopen.
Als de Amerikanen unilateraal zouden optreden, zouden zij zich moeten realiseren dat zij een zware verantwoordelijkheid zouden dragen voor het verzwakken van het internationale handelsstelsel.
Het is een recessief gen. Als we blijven doorgaan op de weg die we volgen, terwijl iedereen zich met iedereen vermengt, zullen we roodharigen ophouden te bestaan als een soort.
Op slechts 4 kilometer van de weg ligt Tulamben, een meer toeristisch stadje met restaurants, winkels en een geweldige snorkel- en duikplek met de Liberty Ship Wreck.
Ik ben door orkanen geweest - door het alfabet geweest - maar ik kreeg een noodoproep van mijn buurman langs de weg die mijn tanden op het randje zette.
Ik denk dat het volkomen duidelijk is dat we moeten gaan zoeken naar de veiligste alternatieven die mogelijk zijn met het absolute minimum van het aardopwarmingspotentieel.
Smokey Joe zelf had een huis aan de Parker's Glen Road in Shohola Township, iets verderop van zijn zoon, waar hij in de zomer alleen woonde.
Net onder de weg van Rosslyn is het dorp van asitwerd genoemd, vandaag bekend als Tempel. En het is hier dat de lokale ridders Templar had een hoofdkwartier en basis.
Ik deed al het slechte werk dat ik moest doen, maar omdat ik als een dronkaard struikelde... betekent dat niet dat het de verkeerde is.
Na Lieut Leppard in zijn ene auto en de dragers van 2 Troop, 5 Troop's auto's ging de weg naar een lege pistoolpositie of een pistool.
Dit appartement is niet gelegen op dezelfde accommodatie als Cape Paradise Lodge. Na het inchecken bij de lodge kunt u naar het appartement, 350 meter verderop.
Daarom is het zo triest om te zien hoe de Europese Unie de weg inslaat naar belastingharmonisatie en de uitvoer van hoge kosten van het ene land naar het andere.
Ik juich de verklaring van de fungerend voorzitter van de Raad hierover toe, omdat ik als regionale woordvoerder van de Socialistische Fractie van mening ben dat we niet de weg moeten bewandelen om alleen ons doel in de werkloosheid vast te stellen.
Ik denk niet dat dit nu gaat lukken, maar bel ons terug, misschien zes maanden, acht maanden verderop, en we houden contact.
Maar ik kan elk moment naar Boots lopen met mijn hoofd omhoog, en zeggen: "Mr Boot, ik wil dat je me een condoom verkoopt.
In Fertilia, een kilometer verderop, vonden we een leuk restaurant waar we konden genieten van een pizza en een biertje.Verlaten huis Die zondag gingen we naar het zuiden.
Als we bij het Wildside kamp aankomen verwachten ze ons niet. Omdat niemand anders het tentenkamp boekte, werden we opgewaardeerd naar Hanglip, een lodge een beetje verderop.
Een jaar verder ziet een nikker mijn neef uit de hamburgerwinkel komen, benzine in zijn auto zetten op Central Avenue, zonder vragen, steekt een pet in zijn kont.
Rijden over de weg nr. 101 - de Utena Zarasai. Neem richting Salakas in Degučiai dorp. Ga verder gedurende 11 km en neem dan de bocht naar links. Volg de borden verder op
Hij liep de weg af tot hij uitgeput was, vroeg José om hulp en een vrouw kwam uit een nabijgelegen huis en nam hem in huis en gaf hem een zakdoek om zijn wond te bedekken.
Dit zeer fijne gemakkelijk te rijden eigendom is een paar kilometer (10 minuten met de auto) langs de weg van Colmenar, ook wel bekend als de hoofdstad van de Montes de Malaga.
Ik was ook getuige van het feit dat direct naast het vliegveld een grote RAF militaire basis is en dat net verderop de weg van dat de Royal Artillery een enorme basis hebben.
Commissies, verslagen, toezicht: dit alles kost geld, en als we echt de weg willen bewandelen om deze enorme structuur op te zetten, moeten we weten hoeveel dat gaat kosten.
Laten we gewoon het bredere punt maken dat we dit als continent al eerder hebben geprobeerd: in de jaren zeventig zijn we de weg ingeslagen naar het bevorderen van niet-concurrerende industrieën, met rampzalige gevolgen.
Dus als je op de snelweg rijdt en je wilt weten waar het volgende benzinestation is, heb je een kaart om je te vertellen dat dat benzinestation verderop is.
Ik moet zeggen, ik dacht dat Ray minder modern was, maar deze Bargain Barn is fantastisch, en ik zag een bioscoop verderop, een Applebee's.
Vanessa, ik weet dat we vrienden zijn sinds we klein waren, en we houden allebei van pierologie, en mijn vader mist je echt, maar voor alle duidelijkheid, dus er is geen misverstand verderop,
Ik heb een zekere sympathie, die zelfs grenst aan vooroordelen, dus ik kan maar beter heel voorzichtig zijn om niet te veel op de weg te gaan met betrekking tot de vraag van de afgevaardigde.
Mensen denken altijd dat ze vechten voor vrijheid; en vaak, op de weg, kan het enige tijd duren, je zult merken dat jullie allemaal zijn gehad en dat die dingen waar jullie voor vochten allemaal illusies waren.
"Oh" (ontgoochelde blik) Alternatieven worden aangeboden, zoals geld wisselen op de luchthaven, (30 kilometer van de stad) of in een hotel iets verderop en tegen een belachelijke vergoeding.
Neem Dorothy, bijvoorbeeld, een binnenstad school leraar die leert hoe je op de weg te relaxen, maakt vrienden met leeuwen en robots, en bevrijdt een stel slaven met behulp van... vredig verzet, dat wil zeggen... dans!
Houding is zeer belangrijk en iedereen weet het. Echter, we hebben de neiging om vaak over het hoofd of worden zelfgenoegzaam als het gaat om zijn potentie en duwen onszelf op de weg van slouching en slechte houding.
Dat is de reden waarom uw beslissing die wij onderschrijven een scherpzinnige en een dat geeft deze twee landen de aanmoediging om verder te gaan op de weg waarop ze voet hebben gezet.
Verderop de weg, voorbij de kerk van Sint Petrus, vindt u, aan het einde van de Rue de Virvier, het indrukwekkende oorlogsmonument bij de kruising van Place de Saint-Pierre en Rue de Pierre Thomas.
De Bundesbank heeft bij haar besluit over de rente dit hele proces in gang gezet en ik vraag me af of dit doel doelbewust is geweest vanwege haar terughoudendheid om de weg van de Economische en Monetaire Unie in te slaan.
* Come on, head on down the road * * Watch me now, come on I'm fast, I'm cool * * Ain't nothing gonna stop me * * My Great-Gomma is sneller dan dat en ze heeft een walker
Sluit de weg tot de ambulanceploeg arriveert... waarna we één rijstrook moeten openen en de files moeten verlichten.
De supermarkt en slijterij liggen op slechts 100 meter van de weg en er zijn een bank / studio, pizzeria, cafés, fijne eetgelegenheden en matig geprijsde restaurants, en een aantal grote bars, allemaal op loopafstand!
Naast het filmen van verschillende buurt dieren en mijn honden (moet experimenteren met het nieuwe speelgoed!), kreeg ik een leuke clip van mijn 2 jaar oude zoon rennen op de weg ̈C nemen een kijkje??
Persoonlijk ben ik van mening dat het zeer gevaarlijk zou zijn om de weg te bewandelen die leidt tot een opleving van de kernenergie, en er zijn veel kwesties die nog niet zijn opgelost.
Maar het punt is dat voor elke 15.000 dollar die we uitgeven om in te grijpen in het leven van economisch en anderszins kansarme kinderen in die eerdere hoofdstukken, we 80.000 dollar besparen aan misdaadgerelateerde kosten onderweg.
Wij weten allen dat wij de weg naar harmonisatie moeten vervolgen en dat de harmonisatie niet helemaal om de hoek ligt, maar wij moeten hier elke suggestie vermijden van een tegenstrijdigheid tussen onderlinge aanpassing en harmonisatie.
Zodra de rand eraf was kon ik langzaam langs de schouder van de snelweg naar afslag #103, dat was 1 mijl verderop de weg, en aan het einde van die afslag een bord aangekondigd 'pavement eindigt'.
Daarom heb ik voor de ontwerpresolutie gestemd - zonder enige overtuiging, maar in de hoop dat anderen verder zullen gaan op de weg die wij vandaag alleen maar hebben kunnen aangeven.
Daarom moeten we ons dubbel vergissen bij het opgeven van de sociale dimensie van deze strategie en ons laten leiden door de weg van volledige liberalisering, onzekere werkgelegenheid, vernederde sociale rechten en ondermijnde de openbare diensten.
Natuurlijk was het onmogelijk te voorspellen hoe ver de politieke krachten in Palestina zouden gaan op de weg van zelfvernietiging, maar hoeveel steun heeft Israël de afgelopen jaren aan president Abbas getoond?
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
Later op de weg heb je Gnosis voor de lagere orden en je hebt ook "te transplanteren" Je bent geënt op de Boom van het Leven, je bent uitgegroeid tot een scion, een S-C-I-O-N, uitgesproken Sion is geen toeval natuurlijk.
In het verslag wordt verder gezegd dat "als politici de rechtbanken zouden vergeten wanneer zij door hun tegenstanders worden bekritiseerd en een belangrijke stap zouden zetten op de weg naar effectieve erkenning van de wederzijdse vrijheid van meningsuiting."
Afgezien van het punt dat mevrouw Reding aangaf over het belang van Taiwan als handelspartner, moeten we ook opmerken dat Taiwan de staat van beleg in 1987 heeft opgeheven en nu goed op weg is naar politieke liberalisering.
Heb je ooit de ervaring gehad om over de weg te rijden in een buitenlandse sportwagen, de ruwe kracht door het stuur te voelen, en te weten dat je de afgunst bent van iedereen die je voorbij ziet rijden?
En ze reden over de weg in hun Ford Galaxie en alle moeders en vaders kwamen naar buiten op hun veranda en hielden hun adem in en wachtten om te zien bij welk huis de agent stopte.
Er wordt dagelijks een uitgebreid ontbijtbuffet geserveerd en op zondag is er een brunchmenu. Het metrostation Blaha Lujza tér M2 ligt op de M2 lijn, op 250 meter afstand en de Grote Synagoge ligt 450 meter verderop.
In het algemeen, en in het kader van de interculturele dialoog, is het de moeite waard serieus na te denken over wat jongeren radicaliseert en hen ertoe aan te zetten misdaad te plegen, zelfs moord, en hoe ze het beste kunnen voorkomen dat ze de weg van de misdaad bewandelen.
Europa bevindt zich werkelijk op een kruispunt, of het gaat verder op de weg van neoliberale deregulering, zoals aangegeven door de Molitor-Fractie, of het neemt werkelijk de weg naar een alomvattende ontwikkeling van zijn milieu- en sociale capaciteiten voor de toekomst.
Ik maak me eigenlijk zorgen over mijn buren die net verderop wonen van mij op een Cornish rivier en die hun brood verdienen, zoals hun voorvaderen al vele jaren voor hen deden, zoals traditionele zalmvissers door netten.
Aan het einde van de ceremonie begon de menigte op de weg naar de begraafplaats, een paar mijl naar het zuiden; het hoofd van de processie bereikte de begraafplaats toen de meeste mensen nog in de kathedraal waren.
Dat was geen ijdele opschepper die hij in dat boek stopte, en dat omvat alle modes, de trends, zelfs trends in muziek en al het andere dat de generatie misschien 10, 15, 20 jaar later gaat horen.
Het pad, dat direct vanaf de parkeerplaats bij Petrova bouda (cabine) loopt, is rotsachtig, ongeschikt voor rolstoelen, dus we moeten 0,4 km terug de weg af en van de hoofdweg over de brede asfaltweg af.
Ik had ook jaren geleden een droom dat we een caravan van voertuigen over de weg te veel voertuigen om te tellen, we hadden onlangs een openbaring over de droom, maar het is nog niet het moment om het te delen.
De enige manier om dit te doen is om de centrale banken te vernietigen, want als de centrale bank de economie vernietigt zullen ze slechts een tijdelijke vaststelling maken en hetzelfde zal een paar jaar later opnieuw gebeuren.
De toezegging die wij het Parlement, de Commissie en de Raad vragen te doen, is door te gaan met het voeren van gesprekken met Turkije, maar met de nadruk op mensenrechten en niet alleen op ideologische debatten of economische belangen.
Ik denk dus dat het juist is dat we proberen de weg van het compromis te bewandelen - de weg die de rapporteur gelukkig heeft aangegeven - en niet een leeg compromis, maar een compromis dat echt de weg aangeeft.
De commissaris zei dat we niet willen dat iedereen gelijk is, maar dat sommige mensen gelijker zijn dan andere - dat lijkt precies de weg te zijn die we gaan volgen met deze voorgestelde bezuinigingen.
- Dan spijt het me, maar de waarheid is, Mike Ross is de reden waarom we in deze puinhoop zitten in de eerste plaats, en als het een keuze is tussen zijn gemoedsrust op de weg en de mijne vandaag, kies ik de mijne.
En als ik ga liggen, hoor ik jackdaws schreeuwen, ze kunnen duidelijk niet worden geclassificeerd als zingende vogels.Ik zie ze niet, maar stel je voor dat ze allemaal over de takken van de hemel hoge pijnboom verderop de weg.
Stel je voor dat uw Ford auto zonder auto verlichting?uw auto of vrachtwagen zou zeker saai zijn! Maar meer dan het verbeteren van de buitenkant van uw voertuig looks, auto verlichting helpen veel in het houden van uw voertuig veilig en geluid als u rijdt het langs de weg.
Als de Euro-elite de weg van "een steeds hechter verbond" blijft bewandelen, die onvermijdelijk in één enkele Europese staat moet eindigen, zonder de volkeren van Europa erbij te betrekken, vrees ik ten zeerste dat het allemaal in tranen zal eindigen.
Nou ja, twee weken verderop. Marcel creëerde nieuwe trappen (zie de werkplaats), de opslagruimte ( & toilet) ziet er al als iets uit, en sommige meubels liggen al rond. Mijn katten (alle vier) vinden dit nieuwe huis ook leuk.
Een grappig en amusant huwelijkscitaat uitspugen lijkt misschien een goed idee op dat moment, maar jaren later kunnen jij of je echtgenoot dat onthouden en je zult gewoon blijven "oh God waarom heb ik dat gezegd."
Prijsbewust vinden we dit huis een goede prijs-kwaliteitverhouding: het is een miljoen dollar plek, goed gebouwd en dicht bij het dorp.Het pand ligt op slechts een paar kilometer van Colmenar, ook wel bekend als de hoofdstad van de Montes de Malaga.
Om de Raad dus een handje te helpen, hebben de fracties zich verenigd in het verminderen van het aantal amendementen tot slechts een paar belangrijker amendementen, die allemaal erop gericht zijn ons verder te helpen op weg naar duurzame ontwikkeling.
Hoe dan ook is het niet zo moeilijk om deze berg te bereiken, verborgen door de mist, Er is een bus die ons naar de plaats brengt, Het is dan noodzakelijk om een kilometer over de weg te lopen die het bos doorkruist en langzaam kruisen verschijnen.
Ik heb een druk weekend omdat de nieuwe site in Europa zal opgaan, wat uiteindelijk een internationale site zal worden, een echt internationale site, meertalig en het begin ervan zal hopelijk dit weekend opgaan.
De heer Spencer (ED). - (EN) Mijnheer de Voorzitter, ik wil kort iets zeggen over Tsjecho-Slowakije en herhalen wat zowel de heer Titley als de heer De Clerq hebben gezegd, maar tegelijkertijd hen uitnodigen verder te gaan op de weg die zij zijn ingeslagen.
Aangezien veel ontwerp- en fabricagefouten zich thermisch manifesteren, vinden productontwerpteams en kwaliteitsborgingsgroepen het in hun voordeel om infraroodcamera's te gebruiken om snel elektrische problemen in hun producten te identificeren voordat ze zwaardere problemen onderweg moeten ondervinden.
Maar we laten deze sukkels weten dat als ze naar deze gebieden verhuizen, weg van de straten, weg van commerciële gebieden, weg van scholen, als ze die rotzooi meenemen op de weg dat ze hun zaken kunnen doen zonder enige interterence van ons.
De goedkeuring van het protocol betreffende de algemene beginselen voor de deelname van de Republiek Moldavië aan de programma's van de Europese Unie is van fundamenteel belang voor de voortzetting van een meer gestructureerde samenwerking, die in de toekomst redelijkerwijs met een associatieovereenkomst moet worden afgesloten.
Het is nog steeds bewoond door kluizenaars.De kapel van de Heilige Drie-eenheid ligt direct aan de weg van Valldemossa naar Deià, het biedt een prachtig uitzicht op de kust.Domein van MiramarDe eerste overname van aartshertog Ludwig Salvator was in 1872, het gebied van Miramar in Valldemossa.
0.2 km van Seville Cathedral Prijs vanaf 62.50€ per persoon per nacht Meer details Pensión Santa Maria gebaseerd op 28 reizigersbeoordelingen Calle Hernando Colon, 19, Sevilla Toon kaart Pensión Santa Maria is een betaalbare hostel in het centrum van Sevilla met een onovertroffen locatie letterlijk...
Iedereen kan worden vergeven voor het toegeven van zichzelf een beetje wanneer dingen niet gaan uw weg.. maar het is belangrijk om ervoor te zorgen dat u uw goede eetgewoonten (en een gezond evenwichtig dieet) te handhaven om nog meer pijn verderop op de weg te voorkomen.
De maatschappij is nooit echt verbeterd, net als de schuld die nooit wordt afbetaald, of het goud dat nooit wordt gecontroleerd in Fort Knox, problemen blijven gewoon worden afgetrapt op de weg voor de volgende generatie om voor hen opnieuw om ze niet op te lossen.
Het huis heeft een goed microklimaat aan de zonnige kant van Colmenar, waar de temperaturen altijd een paar graden Centrigrade hoger zijn dan elders.Het pand heeft zeer goede toegang, een paar kilometer verderop de weg van Colmenar, ook wel bekend als de hoofdstad van de Montes de Malaga.
Aan het einde van de ceremonie begon de menigte op de weg naar de begraafplaats, een paar mijl naar het zuiden; het hoofd van de processie bereikte de begraafplaats toen de meeste mensen nog in de kathedraal waren. Takashi Nagaï werd begraven aan Midori's zijde.
Gratis wifi 0.2 km van Igreja de São Roque Prijs vanaf 39.75€ per persoon per nacht Meer details Carmo I Apartment Rua da Condessa 16, Lissabon Toon kaart Carmo I Appartement is een aantrekkelijke 57m2 appartement in Lissabon, op slechts 4 meter van het prachtige Carmo...
0.4 km van het centrum van Santa Cruz Prijs vanaf 100.00€ per persoon per nacht Meer details Pensión Santa Maria gebaseerd op 28 reizigersbeoordelingen Calle Hernando Colon, 19, Sevilla Toon kaart Pensión Santa Maria is een betaalbare hostel in het centrum van Sevilla met een geweldige locatie letterlijk...
Een nieuwe diëlektrische met deze specificaties is momenteel in ontwikkeling bij imec. Een imec-zicht op de stappenplan voor het schalen van DRAM's; inset: impact van de architectuur van een pijlercondensator Verderop in de weg, onderzoeken we of we de periferische logica direct onder de array van condensatoren en transistors kunnen plaatsen.
In de bredere context van de Gemeenschap hebben wij ook duidelijk aangegeven op welke weg wij naar een grotere integratie moeten gaan en wij bevinden ons op de weg naar de voltooiing van de interne markt en naar de Economische en Monetaire Unie is ons volgende doel dat later dit jaar op de intergouvernementele conferentie moet worden aangepakt.
Op dit moment lijkt het erop dat de tijd voor oude verslagen en het ware doel van religies te onthullen is nogal een manier op de weg, relatief gesproken, maar met alle andere bronnen van energie in tumultuur, dat tijdsbestek ook zou kunnen veranderen in de knippering van een oog.
Gratis wifi Ontbijt inbegrepen 0.2 km van Praça da Figueira Prijs vanaf 22.80€ per persoon per nacht Meer details Carmo I Apartment Rua da Condessa 16, Lissabon Toon kaart De Carmo I appartement is een aantrekkelijk appartement van 57m2 in Lissabon, op slechts 4 meter van de...
Ik ben een vrouw uit een plattelandsgebied van de EU, maar de dame die bij mij woont met zes of zeven kinderen en een man die werkloos is en haar huur of hypotheek niet kan betalen, is een ander type vrouw op het platteland.
Black Flower haalt inspiratie uit Ethiopische muziek, De Beren Gieren flirt subtiel met elektronica, BRZZVLL integreert funk, soul en Afrobeat in hun sound, ANA/EOP is zeer zeker elektronisch en The Mechanics nemen Ornette Coleman's 'Dancing In Your Head' als een explosieve benchmark om de weg naar improvisatie en noiserock te bewandelen.
We weten echter heel goed dat het in gebreke blijft, dus heeft het de keuze om in gebreke te blijven binnen de euro, waardoor het probleem alleen maar op de rails komt te staan en het ons zal bijten, of het kan buiten de euro in gebreke blijven, in welk geval het zijn probleem kan oplossen.
Kan de fungerend voorzitter mij mededelen wat er in Maastricht precies is gebeurd, namelijk dat het scheppen van werkgelegenheid in de Gemeenschap onmiddellijk zal worden beïnvloed, niet iets dat over een, twee of tien jaar op de goede weg is, welke concrete maatregelen de staatshoofden en regeringsleiders in Maastricht hebben overwogen met betrekking tot de werkloosheid?
De oorspronkelijke zes lidstaten zijn vijftien geworden en vormen het grootste gemenebest dat er bestaat.De val van de Berlijnse Muur en het einde van de koude oorlog hebben miljoenen Europeanen in staat gesteld hun vrijheid te herwinnen en, ondanks alle moeilijkheden waarvan wij ons bewust zijn, vastberaden op weg te gaan naar integratie.
We trekken van de weg en in het stof te voegen een paar andere auto's wachten onder een prominente reclamebord dat de weg wijst naar een luxe resort en casino complex verderop in de weg. Dure auto's snelheid door, en we kunnen niet helpen maar merken dat de raadselachtige blikken uit de auto ramen.
Inchecken / uitchecken 8 Schoonmaak 6 Comfort 8 Prijs / kwaliteit 7 7.3 Bekijk in de oorspronkelijke taal (computer vertaald van Duits) Bekijk vertaling Barry, vriendengroep, Neston, Verenigd Koninkrijk I 30 Sep 2013 "De locatie was zeer goed voor een bezoek aan het Vaticaan als de ingang is gewoon langs de weg.
Met moderne en stijlvol ingerichte kamers en openbare ruimtes biedt dit hotel verfijnde accommodatie aan het einde van de straat... meer info over dit hotel N/A Ramada Brussels Avenue des Pleiades 67-69, 1200 Brussels Ramada Brussels Woluwe ligt precies tussen het centrum en Brussels Airport, op 15 minuten rijden van beide.
Ik zat in een sloppenwijk buiten Gurgaon net naast Delhi, een van de meest flitsende, helderste nieuwe steden die op dit moment opduiken in India, en ik was aan het praten met arbeiders die werkte in kleding sweatshops langs de weg, en ik vroeg hen welke boodschap ze willen dat ik meeneem naar de merken.
De Vijftien lijken bereid te zijn een gecoördineerd belastingbeleid te voeren en de eerste besluiten zullen naar verwachting tegen het einde van het jaar worden genomen tijdens de bijeenkomst van de Europese Raad, die waarschijnlijk de goedkeuring van een gedragscode op fiscaal gebied zal omvatten.
Want jullie zijn de beste die je zou wensen.' (13) Na haar achter te hebben gelaten met deze zoete woorden, werd Hij, die met Zijn broer op de weg liep, door de kooplieden vereerd met verschillende offerandes van betelnoten, bloemenslingers en geurige stoffen. (14) Met Hem voor hun ogen konden de vrouwen niet meer helder denken.
Ik weet dat dit op dit moment een chimera is, maar mijn relatieve jeugd geeft me de hoop dat we vandaag de sprong zullen maken en een belangrijke tweede stap zullen zetten door ons verlangen naar een gemeenschappelijk Europees luchtruim uit te spreken, een besluit te nemen over het politieke doel, en dan verder te gaan op de weg die de Commissie ons heeft gewezen.
Mijn opmerking is dat we na de hervorming van de WTO voor suiker, in tegenstelling tot wat vaak wordt gezegd, constateren dat het de minst ontwikkelde landen zijn die ons nu vragen om niet alleen verder te gaan op de weg van tariefverlagingen en preferentiële toegang tot markten, maar om te proberen relaties te definiëren die hen daadwerkelijk in staat stellen zich te ontwikkelen.
De liefde die hij toont in het eten en drinken met zondaars is die van de mannelijke herder dwaze af op zoek naar de ene verloren schapen; het is die van de vader ondeugend op de weg om zijn berouwvolle zoon te verwelkomen; maar het is ook die van de vrouw die het huis op zijn kop zet op zoek naar een onbeduidende munt (Lucas 15).
Ik zal niet toestaan dat ze je op een dwaalspoor brengen; het zal net zo zijn als in Elisabeth's droom. (Zie Missile droom. Ik had ook een droom jaren geleden dat we een caravan van voertuigen over de weg te veel voertuigen om te tellen, we hadden onlangs een openbaring over de droom, maar het is nog niet de tijd om het te delen. Zie ook Meteor droom)
(FR) Mijnheer de Voorzitter, gezien het feit dat de sluizen voor ongecontroleerde immigratie zijn geopend door middel van de afschaffing van de EU-grenscontroles door de Schengen-overeenkomsten en het feit dat er een heleboel asielwetgevingen zijn die via het Verdrag van Amsterdam zijn gecommunautariseerd, wordt ons nu verzocht om verder te gaan op de weg van de overdracht van bevoegdheden aan de EU door in de Raad eenparige besluitvorming over kwesties van justitiële en politiële samenwerking op te geven.
Voor mij wijst dit debat op twee dwaasheden: ten eerste de absurde dwaasheid van de EU, zonder zelfs maar te pauzeren voor een effectbeoordeling, waarbij de weg wordt ingeslagen naar een verbod op meerdere gewasbeschermingsmiddelen, waarbij geen aandacht wordt besteed aan vervangingsmiddelen en de inheemse voedselproductie drastisch zal lijden, met name in de graan- en groentesector, en waardoor steeds meer afhankelijk wordt van importen uit landen die niets om deze dingen geven.
Maurice Strong en Al Gore en Michail Gorbatsjov en vele anderen die lang geleden voor dit doel werden gekozen, komen naar voren met al hun volgelingen, al de kleine leiders op de weg die gehersenspoeld zijn en geloven dit alles en die in paniek zijn en waarschijnlijk veel van hen denken dat ze de wereld proberen te redden, maar die zich niet bewust zijn van de wetenschap die wordt gebruikt.
Maurice Strong en Al Gore en Michail Gorbatsjov en vele anderen die lang geleden voor dit doel werden gekozen, komen naar voren met al hun volgelingen, al de kleine leiders op de weg die gehersenspoeld zijn en geloven dit alles en die in paniek zijn en waarschijnlijk veel van hen denken dat ze de wereld proberen te redden, maar die zich niet bewust zijn van de wetenschap die wordt gebruikt.
Er is ook aangetoond dat, als we consequent zijn in het verbeteren van de omstandigheden voor jonge ouders, het ontwikkelen van kinderopvang en onderwijs voor jonge kinderen, het ontwikkelen van - samen met het bedrijfsleven - systematisch gezinsvriendelijke werkstructuren, dan zullen we een positief effect hebben op de periode 2020-2030, de periode die in economisch en demografisch opzicht bijzonder problematisch is.
Ik denk dat u, mevrouw de commissaris, het hoogtepunt in dit debat was dat u zei dat we op zoek zijn naar een meer strategische dialoog, het vermogen om te kijken naar langetermijntrends, zoals het NIC-verslag 2025 doet; om verder te kunnen kijken op de weg om te zien dat we samen een gemeenschappelijke analyse kunnen delen, zodat we gezamenlijk kunnen optreden als gevolg daarvan.
Soms, nieuwe ondernemers zijn in zo'n haast om te beginnen bij hun bedrijven dat ze springen recht in het werken met klanten zonder veel aandacht te geven aan hun BUSINESS NAAM. "Ik zal gewoon zaken doen onder mijn eigen naam voor een tijdje, totdat ik iets wat ik leuk vind. "Terwijl het lijkt gemakkelijk op het moment, zou je misschien willen heroverwegen het plan om te...
Onder de kerk liggen de vroeg-christelijke catacomben, punische graven die hergebruikt en getransformeerd zijn in de late Romeinse en vroege middeleeuwse tijden, onder de kerk van de martelaar Sant'Antioco.De catacomben kunnen bezocht worden wanneer de kerk open is, maar het is niet toegestaan om foto's te maken.De kerk van Sint AntiochusDe boulevardHet museum van byssusEen beetje verderop de weg in de richting van de haven wijst een bordje op het kleine museum van bysus.
Het werd besproken in de jaren 1800 door Karl Marx en anderen die in die tijd in Londen woonden en werden gehouden door de aristocratie en de bankiers om hun manifesten te schrijven, het dialectische proces dat ons leidt tot samensmelting op de weg omdat alle tegenstellingen die vechten uiteindelijk compromitteren in de derde weg, en we hebben een nieuwe manier, dat is eigenlijk de nieuwe thesis voor het volgende deel ervan.
Mijnheer de Voorzitter, mijnheer de voorzitter van de Commissie, mijnheer de fungerend voorzitter van de Raad, dames en heren, de tussentijdse evaluatie van de strategie van Lissabon en de daaruit te trekken conclusies, het verschil tussen de meerderheid in dit Parlement en de fractie waartoe ik behoor, is dat de eerste in principe de weg die we al hebben ingeslagen wil vervolgen, namelijk het aanbodgerichte economische beleid met meer concurrentie, terwijl we zeggen dat die weg de verkeerde is.
Hier is een hint, vooral voor vrouwen. Als je de geest wilt temmen of het erin wilt zetten, behandel het dan op de juiste plaats zoals het mannetje/man is. Geeft dat je wat ideeën? Beroer zijn ego, laat het denken dat het de leiding heeft, desondanks langzaam maar zeker zijn leiderschap door geleidelijk beetje door het invoegen van Geest en Begeleiding in zijn plaats. Tegen de tijd dat het zich realiseert wat er gebeurd is zal Spirit en Guidance de leiding hebben en je zult de helft van de weg naar het werken in harmonie met Hart, Geest en Geest zijn.
Ik wil echter niet te veel van u eisen, want u hebt in ieder geval de juiste stap in de goede richting gezet, en zelfs als Ierland het nu zou ratificeren, zou dat ons weinig verder op de weg brengen, maar in ieder geval zouden negentien van de zevenentwintig landen het dan hebben geratificeerd, en het feit dat achttien lidstaten dat al hebben gedaan of op het punt staan te doen, betekent dat we kunnen en moeten constateren dat de meerderheid van de lidstaten van de Europese Unie wil wat er in de Grondwet staat, terwijl zij niet in de minderheid zijn.
Bijna de hemel West Virginia Blue Ridge Mountain Shenandoah River Life is old there Older than the trees Younger than the mountains growing like a briese Country roads, take me home To the place I among West Virginia Mountain Mama Take me round her Miners' Lady Stranger to blue water Dark and stofty Beschilderd op de hemel Misty smaak van moonshine Teardrop in my eye Country roads, take me home To the place I among West Virginia Mountain Mama Take me home, country roads I hearn hears her voice in the mountry world Ze belt me De radio doet me denken aan mijn huis ver weg en het gevoel dat ik gisteren, gisteren thuis had moeten zijn Country roads, neem me mee naar huis naar de plaats waar ik thuishoort West Virginia Mountain Mama
