Smokey Joe zelf had een huis aan de Parker's Glen Road in Shohola Township, iets verderop van zijn zoon, waar hij in de zomer alleen woonde.
Maar ik kan elk moment naar Boots lopen met mijn hoofd omhoog, en zeggen: "Mr Boot, ik wil dat je me een condoom verkoopt.
Het snelle herstel van het heekbestand had echter veel te maken met het feit dat het plan op het juiste moment kwam, dat wil zeggen voordat het bestand te ver op de weg was om in te storten. Hetzelfde kan worden gezegd van schol in de Noordzee.
Wifi beschikbaar 0.9 km van het centrum van Sants Prijs vanaf 50.00€ per persoon per nacht Meer details Apartamentos Tarradellas Sants Estació 3.0 van de 5 gebaseerd op 4 reizigersbeoordelingen Avinguda de Josep Tarradellas 56, Barcelona Toon kaart Zonnig, goed uitgeruste studio's met gratis WiFi en een zeer handige locatie aan de...
Dit is slechts een kleine stap op de weg om echt samen te zijn.
Mijnheer de Voorzitter, omdat wij verder moeten gaan en maatregelen moeten nemen om informatieverstrekkers in bepaalde gevallen vrij te stellen van het verstrekken van gegevens voor de gedetailleerde versie van de nomenclatuur, hebben wij besloten de weg die bij de eerste lezing is ingeslagen voort te zetten, en ik hoop dat de Commissie ons zal volgen.
Kom en beleef boeiende Groot-Bijgaarden in de verfijnde en moderne sfeer van het Gosset Hotel, gelegen aan de Ring van Brussel. Met moderne en stijlvol ingerichte kamers en openbare ruimtes, dit hotel biedt verfijnde accommodatie net onder de weg van de conventie... meer info over dit hotel
* Come on, head on down the road * * Watch me now, come on I'm fast, I'm cool * * Ain't nothing gonna stop me * * My Great-Gomma is sneller dan dat en ze heeft een walker
Wij zijn veel verder gegaan op de weg naar buitensporige commercialisering, toenemende consumptie, steeds meer scherpe concurrentie en een nog bitterere handelsoorlog.
Op en neer verspreid over de hele weg.
Blijkt dat je opgroeide langs de weg van de viskwekerij waar Nesbit's lichaam werd gedumpt.
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
Oh, het is echt niet de moeite waard om in te gaan, maar laten we zeggen dat ik halverwege de weg was om het allemaal weg te gooien... toen ik herinnerde hoe je vocht voor mij, hoe je vocht voor mij niet terug te gaan naar Australië, en hoe je vocht voor mij om deze rock-ster baan te krijgen, en om het te houden wanneer dingen raar werden met Greta.
Nee nee nee niet helemaal ze zijn niet zo'n grote meisje investeerders en je bent gewoon te traag aria ik krijg het um bom agar op de weg en stop privé als we geven u geen signaal plaatsen die een kopen op te verklaren op dezelfde dag in uganda en verstrekt saddam elmo item van deze ochtend je leun terug tegen alleen kwam laat onwaarschijnlijk en maak jezelf rond de twee um en als ik zeg dat je weet dat het niet alleen op kennis redactionele off-campus oom voor alle van de we hebben uh... aarde we hebben het laten updaten is dat het de moeite waard het ooit gaan over alles wat outbid gedaan afgerond brood brood
Zie ze een keer langs de weg.
Sorry, zijn die beesten van jou?
Het spijt me als ik dus niet de weg kan bewandelen die de heer Irmer aangeeft, verleidelijk hoewel het misschien aan de Commissie is om die weg te bewandelen.
We zijn nu op weg naar een moordzaak, bro.
Hij zag de limo en de Uncle Sam Smokey... op weg naar de boerderij ongeveer een half uur geleden.
Ik herhaal: Turkije zou veel verder op weg zijn naar Europa als het op het juiste moment fundamenteel verschillende maatregelen had genomen op het gebied van de mensenrechten en de rechten van minderheden, met name met betrekking tot de Koerdische kwestie, de democratie ten opzichte van Griekenland en een bijdrage aan de oplossing van het probleem op Cyprus.
Daarom wisten ze 70 jaar onderweg dat ze de muren konden neerhalen en ze zouden hetzelfde blijven, omdat om mensen te veranderen, volgens Skinner en anderen, je hun directe omgeving om hen heen kunt veranderen en ze zich daaraan aanpassen.
Zelfs als deze crisis voorbijgaat, hoe ver zal er nog een monetaire crisis komen, waardoor er nog meer problemen ontstaan?
Pappy straft Hank, jullie pakken je spullen en gaan naar een andere boerderij.
Ik ben verderop met een paar jongens.
- na enkele minuten zien we het pad rechts en langs de weg - zo snel mogelijk gaan we rechts om het pad te volgen
Verderop op de weg om een andere band te zien!
Ik denk dat we verderop zijn.
Het ernstigste aspect van dit verslag is echter dat het Parlement de weg naar spanningen tussen de naties inslaat.
Een alcoholist verleiden een fles cognac die je hem niet helpt, je duwt hem gewoon verder op weg naar de ondergang.
Ik wil alleen de aandacht vestigen op het feit dat, hoewel dit argument op het eerste gezicht heel overtuigend lijkt, het bij nader inzien zou betekenen dat de CO2-kwestie ons op een rotonde manier zou leiden tot alomtegenwoordige leefstijlregelingen in Europa.
Ze zijn al verderop met een andere koper.
Ik ben verderop als je iets nodig hebt.
Als we hier te ver mee gaan, kunnen we niet meer terug.
Ik denk dat u, mevrouw de commissaris, het hoogtepunt in dit debat was dat u zei dat we op zoek zijn naar een meer strategische dialoog, het vermogen om te kijken naar langetermijntrends, zoals het NIC-verslag 2025 doet; om verder te kunnen kijken op de weg om te zien dat we samen een gemeenschappelijke analyse kunnen delen, zodat we gezamenlijk kunnen optreden als gevolg daarvan.
Kan de fungerend voorzitter bevestigen dat in het gemeenschappelijk buitenlands en veiligheidsbeleid slechts wordt gesproken over de kwestie van de bescherming van ons tegen de punten die ik zojuist heb genoemd?
Ze woonde vlakbij ons.
Op de volgende dag gaan we de weg af naar onze volgende site Wwoofing. Onderweg hebben we naast een korte koffiestop zelfs een lunchpauze op een vrij gewoon strand (dus geen toeristische attractie of zo) ergens. 40 km beroep voor Christchurch. Het was heerlijk Instant Noodles... dat zal het in de toekomst geven, meer.
Het had een ramp kunnen zijn, maar opeens rijd ik over de weg en het passagierswiel haalt ons in.
Luister, iedereen kan hier komen rijden.
Neem de auto mee en verstop hem.
Ik denk dat het volkomen duidelijk is dat we moeten gaan zoeken naar de veiligste alternatieven die mogelijk zijn met het absolute minimum van het aardopwarmingspotentieel.
Ik vermoed dat deze motieven niets te maken hebben met de eenwording van Duitsland, maar dat dit een andere poging was om dit Parlement verder te duwen op de weg naar een proabortion-houding.
Wat de reguleringsmechanismen betreft, kunnen we inderdaad de weg van de verzekeringen bewandelen, maar we moeten ook openbare mechanismen behouden die preventie en regulering mogelijk maken; dat is wat er in dit verslag staat en dat is naar mijn mening heel belangrijk.
Hij zette me terug in de kofferbak, nam me mee de weg af een weg, liet me achter aan de achterkant van een Baptist kerk, en reed weg.
En dus begonnen we op de weg van: kunnen we een chromosoom synthetiseren?
Wij hebben gehoord dat de rapporteur, de heer Giansily, ons het voordeel heeft gegeven van een interessante ervaring en dat hij twee keer naar Damascus is gegaan.
Zeven km verderop is een grote supermarkt.
Hij is in het weeshuis, waar ik net heenging.
Spivak gaf toe dat zijn honden blaften bij de SUV, maar hij zei dat hij niet wist dat er iets gaande was op de weg omdat zijn honden niet blaffen.
Gratis wifi Ontbijt inbegrepen 0.2 km van Praça da Figueira Prijs vanaf 22.80€ per persoon per nacht Meer details Carmo I Apartment Rua da Condessa 16, Lissabon Toon kaart De Carmo I appartement is een aantrekkelijk appartement van 57m2 in Lissabon, op slechts 4 meter van de...
Welke misvatting reisde langs de weg en liet je hier willen zijn?
Dus je rijdt de weg af in je taxi voor vier en je wacht buiten Jimmy's voordeur maar niemand is er en niemand is thuis voor vier dus je zit daar met niets te doen Praten over Robert Ragger en zijn motley crew En waar ga je heen, waar ga je slapen vannacht?
Dat is niet wat ik heb gedaan.
Een paar klikken verderop van waar Tyrone beweert dat hij is gaan feesten.
Net als de Commissie is ook het Parlement van mening dat het, naarmate we verder gaan op de weg naar gegevensverzameling en gegevensuitwisseling, absoluut noodzakelijk is dat er waarborgen komen.
De maatschappij is nooit echt verbeterd, net als de schuld die nooit wordt afbetaald, of het goud dat nooit wordt gecontroleerd in Fort Knox, problemen blijven gewoon worden afgetrapt op de weg voor de volgende generatie om voor hen opnieuw om ze niet op te lossen.
Zodra Eva haar geest had toegestaan om zo ver te reizen op de weg van wrok tegen God, was het slechts een kleine stap naar totale opstand:
Dat gezegd hebbende, vrees ik te moeten zeggen dat ik niet echt zie dat ik veel verder kan gaan op de weg die ik wil volgen.
Onderweg sprak president Saleh opnieuw duizenden van zijn aanhangers aan in de nu reguliere rivaliserende protesten in de hoofdstad.
Als u de weg van de Commissie of van sommigen in dit Parlement bewandelt, zult u die postdiensten decimeren en zullen wij terecht door de mensen voor die actie worden uitgedacht.
Het huishouden van Ratnam ligt een paar kilometer verderop van de Sinnappas, in Narhenpitya, een andere zone van Colombo.
Klaar over vijf... vier... drie... twee...
Ik bedoel, het eerste wat iets betekende, echt, dat ik een wortel kon noemen was op de weg rijden op mijn fiets en horen Heartbreak Hotel uit iemands huis komen.
Het probleem is dat het in mijn kamp is, een eindje verderop.
Toen hij hoorde dat er een goede markt voor sterke honden was, nam hij Buck mee om een vreemde man te ontmoeten.
Om het midden- en kleinbedrijf in Nordrhein-Westfalen (Duitsland) te helpen zich op de weg naar transnationale samenwerking te begeven om hun ontwikkelings- en diversificatiedoelstellingen te bereiken, zal EUROPARTENARIAT-evenement op 20 en 21 maart 1995 in DORTMUND worden gehouden.
Wij hebben er geen enkel bezwaar tegen en nu hebben wij het over de voortzetting van de quota's na 1992, die een totale en absolute ramp zijn gebleken, en ik verzoek de Commissie en de commissaris dit onderwerp grondig te bestuderen en niet de weg te bewandelen die in dit verslag wordt bepleit.
Langs de weg (op tien minuten rijden) is een van de beste stranden van de Costa de Luz, El Palmar, wat ideaal is voor gezinnen of koppels.
Alan: De bankiers houden van schulden, zie je, dus de landen lenen het en het houdt de bankiers op de top, wat betekent dat ze er zeker van kunnen zijn dat hun zonen en kleinzonen en grote kleinzonen nog steeds de leiding hebben over de banken ver weg omdat de naties altijd in een dergelijke schuld worden gehouden; dus houden ze van het socialisme voor dat doel.
Voordat we ons op de weg begeven naar de eigenlijke beschuldiging, moeten we deze zaak zeer zorgvuldig bekijken.
Oké, je moet langs het oude Johnson huis gaan.
Dat is alles wat deze kerel rijdt op de weg zijn zes zaken. Ik ga naar de voorkant, ga naar deze man en zeg,
Ik wil je heel erg bedanken voor je komst... en misschien op de weg als je rust van me hebt... dat je het weer doet.
Je gaat de weg op met iemand die je ontmoet hebt in de bar?
Toen dacht ik, dit is dom rijden op de weg praten tegen mezelf.
Ik had ook jaren geleden een droom dat we een caravan van voertuigen over de weg te veel voertuigen om te tellen, we hadden onlangs een openbaring over de droom, maar het is nog niet het moment om het te delen.
We zijn twee jaar verderop en opvolger 'War Nation' is de volgende prestatie van deze Britse band.
Ik zag de truck achter ons op de weg alsof er niets was gebeurd.
Jeremy heeft meer slachtoffers nodig, en er is een hele stad vol mensen die wachten om in vampiers veranderd te worden voor de slachting.
Ik kon zien op de weg waar ik voor altijd zou zijn dat is alles wat ik zou doen, gaan van de ene lening naar de andere.Ook de overheid stapte in en ze konden je vertellen of je melk was geschikt om te worden verkocht of niet en dan de belachelijke regels die ze hadden en ze lieten je dingen doen die je niet financieel in staat was om te doen en ze hadden niet nodig worden gedaan, maar de melk inspecteur was je meester.
Ik had nooit met jullie mee moeten gaan.
Omgeving Hotel Acta Antibes Barcelona Loop een stukje naar het stadscentrum en u vindt een apotheek, bakkerijen, supermarkten en mini-markten in de buurt.
Zelfs een lichte toleratie van afvallig denken zou kunnen beginnen een op de weg naar volledige - volwaardige afvalligheid.Spreuken 11: 9; Openbaring 21: 8.
Het was typisch voor de manier waarop de fotografie in Nederland werd waargenomen dat dergelijke experimenten weliswaar geen wenkbrauwen konden oproepen, maar vijf jaar later werden er nog debatten gevoerd over de vraag of een fotogram rechtmatig als 'kunst' kon worden beschouwd.
Ik heb die 66 geschopt.
Wij willen niet dat de weg van enfeeblement en verminderde efficiëntie wordt ingeslagen.
Wij zullen voor een EER stemmen die ons verder brengt in de richting van een Gemeenschap voor heel West-Europa; een Gemeenschap die gebaseerd is op vrede, vrijheid, democratie en welvaart voor al haar inwoners.
We zijn weer een jaar verder en vanaf 2 november is album nummer drie in de winkels te vinden.
Er moet een betere tenuitvoerlegging van de bestaande wetgeving komen en er moet een beter inzicht komen in de problemen bij de tenuitvoerlegging voordat we de weg van nog meer EU-richtlijnen bewandelen.
Ik denk hier verderop, man.
Er is een ziekenhuis ongeveer anderhalve kilometer verderop in Fulton.
Maurice Strong en Al Gore en Michail Gorbatsjov en vele anderen die lang geleden voor dit doel werden gekozen, komen naar voren met al hun volgelingen, al de kleine leiders op de weg die gehersenspoeld zijn en geloven dit alles en die in paniek zijn en waarschijnlijk veel van hen denken dat ze de wereld proberen te redden, maar die zich niet bewust zijn van de wetenschap die wordt gebruikt.
Ik denk dat de Europese Unie ook de weg van wederzijds begrip moet bewandelen.
Mijn man Apostel Nikomia reed alleen op de weg in de bus van het ministerie.
Een tovenaar reed over de weg en hij verandert in zijn huis.
We groeiden op met het voor lief nemen van veel dingen die mijn ouders niet voor lief konden nemen toen ze opgroeiden -- dingen zoals macht altijd in onze huizen, dingen zoals scholen aan de overkant van de straat en ziekenhuizen aan de overkant van de weg en ijslolly's in de achtertuin.
Ik moest langs de weg parkeren en naar binnen lopen.
. - Mijnheer de Voorzitter, dames en heren, dit is niet de eerste keer dat we het verschrikkelijke geval van Tenzin Derek Rinpoche bespreken en kennis nemen van China's onwil om de weg van verzoening te bewandelen.
Ik was niet te moedig, maar een tijdje later liepen we weer over de weg en improviseerde onze weg door de nacht.
Wij hebben enerzijds het politieke besluit om de weg naar de uitbreiding in te slaan, en anderzijds een institutioneel systeem dat na Maastricht volledig ongeschikt blijft om een groot aantal nieuwe lidstaten tegemoet te komen.
Toen Andrew een tiener was, ging hij naar een school verderop van Lightford Academy.
Mijn auto is verderop in het bos.
Daarom heb ik voor de ontwerpresolutie gestemd - zonder enige overtuiging, maar in de hoop dat anderen verder zullen gaan op de weg die wij vandaag alleen maar hebben kunnen aangeven.
Ik ben al onderweg geweest met die slet.
Langs de weg leunt Kojo voorover en fluistert: Mijn hart bonste daar toen hij dat zei.
- Een stuk verderop.
Maar dit moet gebeuren zonder dat de directoraten de weg in gaan of andere ongeschikte formules van intergouvernementele aard aannemen, zoals het voorstel om de Commissie weer om te vormen tot een kleiner college met voornamelijk administratieve taken.
En, zoals het uitstekende verslag van de heer Sakellariou aanbeveelt, is het belangrijk dat de Europese Unie verder gaat op weg naar Euromediterrane samenwerking.
Ik reed een paar kilometer verderop en bedde naar beneden.
Hotel Fellini ligt op een prachtige locatie, op slechts een steenworp afstand van de Trevifontein. De kamers zijn voorzien van een eigen badkamer, satelliet-tv en airconditioning.
Ik heb een vriend die je moet ontmoeten.
Na anderhalf uur (met een spray van een straat verderop op de weg - kreeg het in een kleine parade) vertrok ik met een nieuw plan: de leraar had me ervan overtuigd dat Libanon nog een dag kon wachten.
Stel je voor dat ruimtewezens aankwamen, misschien landen ze op het hoofdkwartier van de VN, of misschien kiezen ze een slimmere plek... maar stel dat ze komen en je een doos geven.
- Mr Carline, die zei dat ik dronken was... wat ik dronken was maar niet zo dronken... dat ik dekko Horatio Havercamp niet kende... met een dozijn gelukkige rekruten en de drums waren gebad.
Uw man is verderop in Sinaï.
Dit is niet echt iets verderop vanaf Wheelerton.
Dit zeer fijne gemakkelijk te rijden eigendom is een paar kilometer (10 minuten met de auto) langs de weg van Colmenar, ook wel bekend als de hoofdstad van de Montes de Malaga.
Bijna de hemel West Virginia Blue Ridge Mountain Shenandoah River Life is old there Older than the trees Younger than the mountains growing like a briese Country roads, take me home To the place I among West Virginia Mountain Mama Take me round her Miners' Lady Stranger to blue water Dark and stofty Beschilderd op de hemel Misty smaak van moonshine Teardrop in my eye Country roads, take me home To the place I among West Virginia Mountain Mama Take me home, country roads I hearn hears her voice in the mountry world Ze belt me De radio doet me denken aan mijn huis ver weg en het gevoel dat ik gisteren, gisteren thuis had moeten zijn Country roads, neem me mee naar huis naar de plaats waar ik thuishoort West Virginia Mountain Mama
Een grote zachte dus, behalve dat de wilde beesten die niet worden getoond als ze niet willen, het was een grap die je bent tien minuten van het hotel aan het einde van de weg om te kijken naar een boom.
Wat ben je aan het doen, op de weg lopen en een spektakel van jezelf maken?
Dat deed ik, langs de weg en achter de heuvel, weet je nog?
Vandaag is een historische gebeurtenis. In veel opzichten markeert het een ander podium op de weg die Willy Brandt begon toen hij burgemeester van Berlijn was.
In de bredere context van de Gemeenschap hebben wij ook duidelijk aangegeven op welke weg wij naar een grotere integratie moeten gaan en wij bevinden ons op de weg naar de voltooiing van de interne markt en naar de Economische en Monetaire Unie is ons volgende doel dat later dit jaar op de intergouvernementele conferentie moet worden aangepakt.
Iemand heeft gezegd dat we de eerste stap zetten op weg naar PR.
Op grond van deze tekst wordt een steeds agressievere vorm van kapitalisme verankerd, wordt de samenleving op neoliberale leest geschoeid, wordt alles gecommercialiseerd en worden de mensen steeds meer gedevalueerd; de sociale aspecten die de tekst beloofde te verdedigen zullen secundair worden, en wij zullen verder op de in de Verdragen van Maastricht en Nice uitgestippelde weg gaan.
Om me te bevechten acht mijl verderop.
Waarom gaan we niet een beetje de weg op?
En er is een plan om die eigendom van het land om te zetten in een lokale entiteit die het in eeuwigheid kan beheren, ik denk dat dat een nobele zaak is om te doen.
Er bestaat altijd het risico dat we, om tot overeenstemming te komen, in de verleiding komen om de beleidssamenhang te ondermijnen om aan bepaalde belangen tegemoet te komen.
Hij liep de weg af tot hij uitgeput was, vroeg José om hulp en een vrouw kwam uit een nabijgelegen huis en nam hem in huis en gaf hem een zakdoek om zijn wond te bedekken.
Zijn liefde is Verbazingwekkend. Ik heb slechts een andere demonische geest die ik geestelijk kon zien tegenkomen. Ik reed naar beneden de hwy 155 en ik merkte een autoplaat dat zei Vampier op het, als ik voorbij de auto keek ik naar de bestuurder en zag een demon daar in de mannen lichaam. Ik snelheid om op de weg weg weg van deze.
Ik ga nog even met je mee.
Mijnheer Martin, dit is verre van een nadeel in een tijd waarin we dichter bij de burgers moeten komen en kwesties aan hen moeten uitleggen, uiteenlopende eisen moeten verzoenen en hen de weg naar Europese integratie moeten wijzen.
De man aan de weg was aan het vissen, dacht dat hij een slangenkop had gevangen.
Het pad, dat direct vanaf de parkeerplaats bij Petrova bouda (cabine) loopt, is rotsachtig, ongeschikt voor rolstoelen, dus we moeten 0,4 km terug de weg af en van de hoofdweg over de brede asfaltweg af.
Als de Verenigde Staten op de lijst van ingrediënten gaan staan, wat ze waarschijnlijk te zijner tijd zullen doen, moeten we niet ver achterlopen.
Zodra de mensen dit fundamentele vertrouwen hebben gevonden, zullen ze naar mijn mening bereid zijn de weg naar de politieke unie te bewandelen, hoe moeilijk de weg ook is.
Na Lieut Leppard in zijn ene auto en de dragers van 2 Troop, 5 Troop's auto's ging de weg naar een lege pistoolpositie of een pistool.
Geen funeral doom meer en in plaats daarvan gingen ze de weg van atmosferische doom in en de band heeft d een niet-genre instrument, de saxofoon, in hun sound verwerkt.
Een kerel verderop zegt me dat dit een instaphotel is.
15 jaar lang maakte hij de weg glad tussen Mexico en Arizona, en elke ochtend was hij op zoek naar voetafdrukken in het vuil.
Hier is een hint, vooral voor vrouwen. Als je de geest wilt temmen of het erin wilt zetten, behandel het dan op de juiste plaats zoals het mannetje/man is. Geeft dat je wat ideeën? Beroer zijn ego, laat het denken dat het de leiding heeft, desondanks langzaam maar zeker zijn leiderschap door geleidelijk beetje door het invoegen van Geest en Begeleiding in zijn plaats. Tegen de tijd dat het zich realiseert wat er gebeurd is zal Spirit en Guidance de leiding hebben en je zult de helft van de weg naar het werken in harmonie met Hart, Geest en Geest zijn.
Mijnheer de Voorzitter, mijnheer de voorzitter van de Commissie, mijnheer de fungerend voorzitter van de Raad, dames en heren, de tussentijdse evaluatie van de strategie van Lissabon en de daaruit te trekken conclusies, het verschil tussen de meerderheid in dit Parlement en de fractie waartoe ik behoor, is dat de eerste in principe de weg die we al hebben ingeslagen wil vervolgen, namelijk het aanbodgerichte economische beleid met meer concurrentie, terwijl we zeggen dat die weg de verkeerde is.
Dat is een moeilijke en lastige weg en wij hopen dat Turkije de weg zal bewandelen die leidt tot democratie, rechtsstaat en mensenrechten.
Daarom moeten we ons dubbel vergissen bij het opgeven van de sociale dimensie van deze strategie en ons laten leiden door de weg van volledige liberalisering, onzekere werkgelegenheid, vernederde sociale rechten en ondermijnde de openbare diensten.
Wij moeten uiterst waakzaam zijn en ervoor zorgen dat Turkije de weg naar democratie bewandelt en de algemene ontwikkeling van het land in de gaten houdt.
Ik denk dat je alleen maar kunt kiezen hoe ver je met hen gaat.
Een 2 minuten lopen langs de weg is er het L'Illa complex met een goede verscheidenheid aan winkels, restaurants en een grote supermarkt.
(EL) Mijnheer de Voorzitter, dames en heren, de strijd tegen de klimaatverandering, de noodzaak van energiezekerheid en de versterking van het concurrentievermogen van onze economie brengen ons op de weg van de derde industriële revolutie, naar een tijdperk waarin we ons weren van minerale brandstoffen.
- Dan spijt het me, maar de waarheid is, Mike Ross is de reden waarom we in deze puinhoop zitten in de eerste plaats, en als het een keuze is tussen zijn gemoedsrust op de weg en de mijne vandaag, kies ik de mijne.
Volgens David Cole, voorzitter van het Center for Automotive Research in Ann Arbor, Michigan, â € œAs de meeste bedrijven gaan de weg in generaties, ze hebben problemen en thatâ € TM s waarom ze verkopen.
Daarom kan ik bepaalde machines niet helemaal van de richtlijn uitsluiten, maar ik wil wel zeggen: laten we deze machines meer tijd geven als dit om technische redenen gerechtvaardigd is.
Het is ongeveer 7 mijl die kant op, en ik kom er morgenochtend bij en ik zal...
Maar ik stel voor - en dat is mijn laatste woord over dit onderwerp, in de vorm van een soort oproep - dat we ons niet richten op de teleurstelling die velen van ons, geachte afgevaardigden hier, leden van de regeringen en het voorzitterschap, voelen over bepaalde onderdelen van het Verdrag, maar op de vastberadenheid die is aangetoond om door te gaan op de weg die we hebben gekozen, misschien langzamer dan we zouden willen, maar niettemin onvermoeibaar door te drukken, omdat we willen dat onze kinderen en onze kleinkinderen een onverdeeld, welvarend en vreedzaam Europa erven, als we er nu niet in slagen de fundamenten die het Verdrag van Amsterdam heeft gelegd te versterken, misschien een historische fout maken.
En als het klaar is, rijden we samen langs de weg van ons getto en draaien we hoofden om, oké?
Ik ga een paar kilometer verderop, ik ben zo terug.
Eerlijk gezegd, als ze het niet gaat proberen, zeg ik, beter nu dan op de weg voordat alle advocaten en het landgoed en al die rotzooi.
Heeft het ons verder gebracht op de weg naar een nauwere en hechtere unie tussen de Europese naties en heeft het ertoe bijgedragen de Unie dichter bij haar burgers te brengen?
Hoe verder iemand zich gedraagt in termen van gedrag en ideologisch engagement met een sociale groep, een stam...
Ik zal niet toestaan dat ze je op een dwaalspoor brengen; het zal net zo zijn als in Elisabeth's droom. (Zie Missile droom. Ik had ook een droom jaren geleden dat we een caravan van voertuigen over de weg te veel voertuigen om te tellen, we hadden onlangs een openbaring over de droom, maar het is nog niet de tijd om het te delen. Zie ook Meteor droom)
Voor de romaanse kunst zijn er hier wel heel bijzondere fresco's, maar het beste is te vinden in de Chapelle des Moines in het dorp Berzé-la-Ville, net voorbij de weg van Berzé-le-Châtel met zijn indrukwekkend complete middeleeuwse kasteel verbonden met Cluny door tunnels en met een prachtig uitzicht in alle richtingen.
Als u uw huis te maken in deze mooie 4 slaapkamer vrijstaande villa zult u wonen in een exclusieve gated community in de Golfvallei van Nueva Andalusië met de Golfbanen van Los Naranjos, Las Brisas en Aloha op uw deur stap. de lokale winkels en restaurants zijn net onderaan de weg met alle voorzieningen van Puerto Banus op slechts een paar minuten afstand in de auto.
Als wij niet verder gaan dan wat de Commissie op dit moment heeft goedgekeurd, leiden wij de openbare dienst rechtstreeks op de weg naar privatisering, in tegenstelling tot de intenties van degenen die het Verdrag van Rome in 1957 hebben opgesteld.
Om je eigen hachje te redden als het lelijk wordt als Shell voor de rechter komt?
Desondanks heb ik vandaag tegen het verslag-Glante gestemd, omdat ik niet in staat ben de weg van de rapporteur te volgen.
Metro George V ligt op 2 minuten lopen van de weg en biedt toegang tot alle bezienswaardigheden van de stad.
Ook werden de platen verwisseld voor een gestolen cherokee bij een truckhalte 8 mijl verderop van de weg van het Kenyon complex.
Kom en beleef fascinerende Groot-Bijgaarden in de verfijnde en moderne sfeer van het Gosset Hotel, gelegen aan de Ring van Brussel. Met moderne en stijlvol ingerichte kamers en openbare ruimtes, biedt dit hotel verfijnde accommodatie net... meer info over dit hotel
Ik wist dat ergens op de weg dat mijn dochter gekwetst zou worden door haar eigen moeder, en ik kon dat risico niet nemen.
Daarom is het zo triest om te zien hoe de Europese Unie de weg inslaat naar belastingharmonisatie en de uitvoer van hoge kosten van het ene land naar het andere.
Het doel van een dergelijke tweeledige aanpak zou zijn bij te dragen tot de totstandbrenging van het sociaal, politiek en economisch kader dat nodig is om deze landen in staat te stellen armoede uit te bannen en de weg naar ontwikkeling te effenen.
Ik zorg ervoor dat je de weg weer op gaat zonder te sterven.
Ergens verderop hebben we een media management centrum geopend.
Net onder de weg van Rosslyn is het dorp van asitwerd genoemd, vandaag bekend als Tempel. En het is hier dat de lokale ridders Templar had een hoofdkwartier en basis.
Ik heb een druk weekend omdat de nieuwe site in Europa zal opgaan, wat uiteindelijk een internationale site zal worden, een echt internationale site, meertalig en het begin ervan zal hopelijk dit weekend opgaan.
Een nietig proces zal de bak intrappen tot Mike opnieuw wordt berecht.
Weet je, er zijn momenten in het leven waarin je geconfronteerd wordt met iets dat je denkt dat monumentaal is, maar 10, 20 jaar later kijk je terug en je zult lachen.
Onze man volgde ze op de weg naar een verlaten bunker.
We zijn drie jaar verderop en kijk wat we hier hebben... "Ik geef er geen moer om f ** k!" schreeuwt Shamaya in het openingsnummer 'Zero'.
- Nou, mevrouw, ik liep over de weg en ik vroeg me af of ik een glas water mocht drinken.
Met moderne en stijlvol ingerichte kamers en openbare ruimtes biedt dit hotel verfijnde accommodatie aan het einde van de straat... meer info over dit hotel N/A Ramada Brussels Avenue des Pleiades 67-69, 1200 Brussels Ramada Brussels Woluwe ligt precies tussen het centrum en Brussels Airport, op 15 minuten rijden van beide.
Het was een echte WASP bolwerk, een mijl verderop van mijn huis.
Iets verderop ontmoeten we een bewaker die uit Qinhuangdao (een stad in Hebei provincie) komt.
Hallo - we hebben een paar zussen die me vertellen dat ze van verderop komen, in een plaats genaamd Crommer-er-unge.
Wie had gedacht dat wij drie jaar na het mandaat van 30 mei zo weinig vooruitgang hadden moeten boeken op de weg naar de herstructurering van de financiën van de Gemeenschap?
Ik heb eigenlijk een nieuw huis hier op de weg uitgeprobeerd.
BARRELING langs de weg komt een niet-geregistreerde auto, gereden door een niet-gelicentieerde 17 - jaar - oude dronkaard.
Plus, dit packed depot ligt op slechts 5 minuten van de weg van de luchthaven van Cairns en 10 minuten van het centrum van de stad.
Er is een gebied van groen achter het hotel, hoewel het is niet zo schoon. 2 minuten verder op de weg als je linksaf van het hotel is er een internetcafé.
De ideeën van de Raad over de structuur van de toekomstige Verdragen brengen ons eenvoudigweg op weg naar een intergouvernementele aanpak en de versterking van haar eigen bevoegdheden.
Het wil dat verloskunde minder hightech wordt gemaakt; het wil ervoor zorgen dat we niet de weg van eugenetica en de selectie van gezonde kinderen alleen gaan. Het wil dat de vertrouwelijkheid van patiënten zorgvuldig wordt behandeld.
Nadat u het kasteel en de NC500 hebt verkend, gaat u terug naar Aviemore en verblijft u in een van de vele hostels, B & B's, hotels of huisjes in deze populaire toeristische bestemming.
# Easy on down easy on down the road #
Rij een halve mijl verder en wacht op mijn telefoontje.
Zodra je hier moe bent (of gerepareerd met een salade ardechoise of crêpe), ga je een paar kilometer verderop de weg naar Vals-les-Bains.
Langs de weg bij het Crest Motel.
Als rapporteur van het Parlement voor de kwijting voor 1991 kan ik u verzekeren dat het mijn bedoeling is om de weg te bewandelen die de heer Tomlinson in zijn verslag voor 1990 zo vakkundig heeft uitgestippeld.
Kom op, rustig aan op de weg
In grote, rustige tuinen ligt het hotel aan het einde van de weg van levendige Broad Street, op 2,5 km van de Edgbaston Cricket Ground en 1,5 km van het station Birmingham New Street.De NIA en het congrescentrum ICC-Birmingham liggen op 10 minuten rijden, met de snelweg M5 op minder dan 4 km afstand en er zijn regelmatige bussen naar het stadscentrum.
Het Verdrag van Maastricht is niet het einde van het ontwikkelingsproces van de Europese Unie, maar slechts een stap in de goede richting.
De heer Spencer (ED). - (EN) Mijnheer de Voorzitter, ik wil kort iets zeggen over Tsjecho-Slowakije en herhalen wat zowel de heer Titley als de heer De Clerq hebben gezegd, maar tegelijkertijd hen uitnodigen verder te gaan op de weg die zij zijn ingeslagen.
De lidstaten die verder willen gaan op de weg van de Europese integratie, zullen het gemakkelijker maken onderling nauwere samenwerking tot stand te brengen.
Ik ben een gescheiden agent halverwege de weg naar een cliché:
Maar in de tussentijd zullen velen van ons naar huis gaan en we zullen volgend voorjaar weer opduiken en we zullen beginnen te vechten voor Robin Hood belastingen en in de Verenigde Staten zullen ze vechten voor de re-instatement van de Glass-Steagall Act en we zullen proberen om high flash trading te verbieden en we zullen in principe proberen om het geld uit onze politieke systemen te krijgen en beginnen met het creëren van een nieuw model van democratie dat eigenlijk spannend is en ik voorspel dat onderweg je weet dat er derde partijen in Amerika zullen zijn die je kent.
Je kunt er niet zomaar een laten vallen en dan de weg ophalen zonder...
Danny's huis is verderop, ik stuur zijn adres nu naar jullie telefoons.
"Oh" (ontgoochelde blik) Alternatieven worden aangeboden, zoals geld wisselen op de luchthaven, (30 kilometer van de stad) of in een hotel iets verderop en tegen een belachelijke vergoeding.
Blijkbaar wilde ze je laten stoppen bij een restaurant verderop en je het laten lezen.
Jullie hebben misschien een bult of twee verderop, maar het komt wel goed.
De grote jongens wisten wat er ging gebeuren in 20, 30 jaar.
Ik rijd al een tijdje in flat wheelers.
Ik denk dat het een zeer verontrustend idee is, dit idee dat onze auto's ons in de gaten houden, over ons praten met andere auto's, dat we op de weg gaan in een zee van roddels.
Als ik jou was, zou ik verder gaan voordat Barb erachter komt dat je hier bent.
- Even verderop een spreuk.
Maar het verzet tegen het voeren van een op kwaliteit gebaseerd beleid is enorm.
Hij kent de weg naar huis.
Toliver, we verplaatsen de mannen in een pelotonkolom.
Als je verder gaat met deze mensen, breng je jezelf niet alleen in gevaar, maar iedereen waar je om geeft, inclusief Emily Thorne.
Haal ze een mijl verderop op en haal ze tussen ons in, B.A. Ja, haal ze tussen ons in.
Er is ook aangetoond dat, als we consequent zijn in het verbeteren van de omstandigheden voor jonge ouders, het ontwikkelen van kinderopvang en onderwijs voor jonge kinderen, het ontwikkelen van - samen met het bedrijfsleven - systematisch gezinsvriendelijke werkstructuren, dan zullen we een positief effect hebben op de periode 2020-2030, de periode die in economisch en demografisch opzicht bijzonder problematisch is.
Mr Alfonse, de begrafenisondernemer, komt langs de weg in zijn door paarden getrokken lijkwagen.
Er is een waterpomp langs de weg vanuit uw huis.
Vraagt The Economist: Of de gevangenis werkt als een misdaad - vechtmiddel, hoe veel verder op de weg van steeds vaker gevangenneming kan Amerika gaan?
Zijn vrouw nam afscheid van hem in een taal die ik niet begreep, en hij duwde zijn kar met groenten op weg naar de markt.
Afgezien van het punt dat mevrouw Reding aangaf over het belang van Taiwan als handelspartner, moeten we ook opmerken dat Taiwan de staat van beleg in 1987 heeft opgeheven en nu goed op weg is naar politieke liberalisering.
Ze worden gezocht, opgeknapt en gerommeld over de weg in elke stad in de Verenigde Staten, en zelfs over de hele wereld.
Trans is de nieuwe homo, en binnenkort zal lelijk de nieuwe trans zijn, maar dat is een stuk verderop.
Er is echter een vraagteken in mijn hoofd ontstaan omdat onlangs een gepensioneerde, mevrouw Lucia Boroni, tegen mij zei: "Ik liep over de weg toen iemand wegliep met mijn handtas.
Ja, maar ik wil dat graag een beetje op de weg zetten door jullie te vragen... wat zijn de ware vormen van het kwaad?
Hij steunt de voortzetting van de opschorting van alle ontwikkelingshulp van de Gemeenschap aan Zaïre, met uitzondering van humanitaire hulp, en dringt aan op verdere samenwerking tussen de Gemeenschap en de regeringen van de Lid-Staten en de Hoge Raad van de Republiek, ten einde Zaïre in staat te stellen een nieuwe start te maken op de weg naar democratie en economisch herstel.
Hoewel we erkennen dat veel lidstaten diepe economische banden hebben met China - en die zijn aan het ontwikkelen - moeten we niet verder gaan op de weg die de Amerikanen volgen, wat bijna betekent dat we de kwestie van de mensenrechten en de politieke dimensie van de economische banden negeren.
Aan het einde van de ceremonie begon de menigte op de weg naar de begraafplaats, een paar mijl naar het zuiden; het hoofd van de processie bereikte de begraafplaats toen de meeste mensen nog in de kathedraal waren.
Daar ben ik, net als elke andere klootzak die langs de weg naar de douches reed en ik struikelde en schoot mezelf recht in het kalf.
Als je dan een lichtere gewicht dus gaat langzamer op de weg, maar al snel lader op de weg omdat het niet zo veel vermogen nodig.
Ik wil een veiligheidsonderzoek doen.
Het is een echt dilemma; als we ze iets geven zullen de drie jongens van verderop waarschijnlijk hier in een seconde zijn, en de rest van het dorp.
De marine heeft een anti-jamming test site ongeveer een mijl verderop de weg van hier.
De enige persoon die uit de tegenovergestelde richting komt waarschuwt ons dat er een politie controle verderop op de weg is en we nemen een onverharde weg om ze te vermijden.We moeten nog een omweg maken, door kleine dorpjes, die we allemaal met trots verteld hebben dat ze Koerdisch zijn.
Er is er een verderop, maar ze zullen je kennen.
Onze resolutie moet helpen ervoor te zorgen dat er toch een andere koers wordt gevolgd en dat zelfs in deze situatie de Pakistaanse regering nog steeds de kracht kan vinden om de mensenrechten te versterken en religieus fanatisme te bestrijden.
Dat is vlakbij Walter Burns' eigendom.
Als je de weg vrijmaakt voor de liberalisering van onze watersector, dan ga je op weg naar de liberalisering van onze gezondheids- en onderwijssectoren.
Die jongens zouden de NEXT CROP zijn voor de volgende oorlog, die misschien 18 tot 20 jaar beneden de weg is gepland en dit is vrij standaard door de geschiedenis heen.
Kijk wat er verderop een stuk is.
We hadden een varkensboerderij verderop, toen ik nog een jongen was.
Hoe lang zou de mens nodig hebben om deze planeet te ruïneren... en de weg naar uitsterven af te schudden... de laatste in een grimmige parade van soorten die hij zo heeft gestuurd?
Een paar weken verder komt alles goed.
Dat is een eindje verderop van waar de aanranding werd gemeld.
Ze geven hen de trends in de cultuur die ze willen hebben 10, 15 jaar verderop en je kunt beginnen om het zo ver terug als dat te bevorderen.
De Europese Gemeenschap is goed op weg naar de eengemaakte Europese markt.
Misschien kunnen we ergens verderop inhalen.
Wat veel gebruikers van DuraMale ervaring is dat zelfs als ze doen orgasme vroeg op, ze zijn nog steeds in staat om hun erectie te houden en verder op de weg naar volledige tevredenheid.
Wij hopen dat Buthelezi en Inkatha de moed zullen vinden om zich bij de dialoog aan te sluiten en de weg van verzoening te bewandelen.
Ik zag andere kerels de weg gaan die jij gaat... en weet je hoe ze dat noemen?
U vermijdt juridische problemen onderweg en anderen zullen in staat zijn om uw programma's te delen in overeenstemming met uw wensen.
Wij moeten ons hoeden voor degenen die ons willen verleiden tot protectionisme.
Ik ben zeer ingenomen met het verslag van de Commissie rechten van de vrouw en gendergelijkheid onder leiding van mevrouw Bozkurt, want het is evenwichtig en constructief, waarbij niet alleen wordt gewezen op de vooruitgang die is geboekt op het gebied van vrouwenkwesties, maar ook op de nog steeds bestaande tekorten, en waarin wordt gewezen op de noodzaak van voortdurende en consistente vooruitgang op de weg naar hervormingen die Turkije op gang heeft gebracht.
Hij sloot de weg naar het kamp.
Chiswick Auction House, West London, vlakbij de weg van waar de grote schilder Hogarth woonde.
Toen al zijn assistenten in alle richtingen op de weg vluchtten en de bundels kleren achterlieten, nam Acyuta de kleding mee.
Langs de weg naar Smitty's voor Coke.
Het lijkt mij geen reden om de weg van een wereldwijd pakket te bewandelen.
Ik denk dat er nog geen beslissing is genomen over de vraag of we al dan niet op de weg van duurzaamheid zullen gaan.
Het kleine dorpje Pecatu ligt op slechts 1 km afstand en een paar kilometer verderop vindt u Padang Padang strand en de Uluwatu tempel waar u kunt kijken naar een Balinese Kecak dans.
Football werd 20 mijl verderop uitgevonden in Canton, Ohio.
Ik zeg alleen dat je wat verderop moet kijken.
Langs de weg voor een cola.
Toch hoop ik van harte dat wij de weg kunnen bewandelen die hij voor ons heeft uitgestippeld.
Bovendien wordt aanbevolen een gemeenschappelijke president, minister van Buitenlandse Zaken en minister van Financiën aan te bevelen en het vetorecht voor belangrijke kwesties weg te nemen door verder te gaan in de richting van de oprichting van een staat.
Voor spelers als Matusow, Kitai en Chiu, zijn er WSOP overwinningen legacy building, omdat alle drie uiteindelijk zal worden Hall of Fame genomineerden op de weg (Chiu is al in de mix voor deze eer): En voor spelers zoals Matt Waxman Trevor Pope, Taylor Paur, en Martin Finger, hun WSOP wint zou de stap steen die ze nodig hebben om in te breken in dat bovenste niveau van poker professionals die met de sponsoring deals en mainstream fan erkenning.
En de Syrische regering zou niet alleen erg bruut moeten zijn, maar ook heel dom om dit te hebben gedaan in een periode waarin de VN-inspecteurs voor chemische wapens net onderweg zijn in Damascus.......
Dat is de reden waarom uw beslissing die wij onderschrijven een scherpzinnige en een dat geeft deze twee landen de aanmoediging om verder te gaan op de weg waarop ze voet hebben gezet.
Hij heeft een ranch verderop van de mijne in Wyoming.
Bij het opzetten van talrijke hindernissen is hun enige doel een efficiënt beleid voor de doorstroming van ecologisch materiaal te belemmeren en door de weg van typegoedkeuringen te bewandelen proberen zij de tenuitvoerlegging van de richtlijnen met twaalf jaar of langer uit te stellen.
Iedereen wil Oakland op de weg houden... maar ik ben niet zo onder de indruk van de hype voor het seizoen.
De heer Normanton (ED). - (EN) Mijnheer de Voorzitter, op 1 januari 1987 zal het Europa van de Twaalf nog een stap verder gaan op de weg naar eenheid zonder welke er geen toekomst kan zijn voor de 320 miljoen mensen die onze bevolking vormen.
Voor mij wijst dit debat op twee dwaasheden: ten eerste de absurde dwaasheid van de EU, zonder zelfs maar te pauzeren voor een effectbeoordeling, waarbij de weg wordt ingeslagen naar een verbod op meerdere gewasbeschermingsmiddelen, waarbij geen aandacht wordt besteed aan vervangingsmiddelen en de inheemse voedselproductie drastisch zal lijden, met name in de graan- en groentesector, en waardoor steeds meer afhankelijk wordt van importen uit landen die niets om deze dingen geven.
We hebben hem naar de Eerste Hulp gestuurd, de dokter zal goed voor hem zorgen.
Draag een laser op de weg die ik moet afleggen... dan maak ik het erger.
Oma is niet uit voor haar gebruikelijke zondagsrit.Ze scheurt op en neer de weg in haar hotrod.
Met deze woorden, mijnheer de Voorzitter, beveel ik het verslag over de andere instellingen aan het Parlement aan, maar ik doe dat met die waarschuwing aan de Commissie en de verwachting van de Raad dat wanneer we verder en verder gaan op de weg om de externe vertegenwoordiging van de Gemeenschap te verbeteren, het zal moeten gebeuren op basis van veel beter, veel specifieker, veel duurder
Je wilt niet dat je zoon verder gaat zoals jij nu bent.
Ongeveer 40 mijl verderop hoorde ik een bonkend geluid.
Of we kunnen ergens thee gaan drinken... als je dat liever hebt.
De Europeanen zoals wijzelf kunnen hier enige aanmoediging uit putten, aangezien wij de weg van verantwoordelijkheid op ons nemen; zij kunnen ons bevestigen dat dit de juiste weg is, dat wij deze verantwoordelijkheid moeten aanvaarden en dat wij dat wel willen.
Als we de weg van de gemeenschappelijke Europese kaderwetgeving op het gebied van asiel willen bewandelen, moeten we er ook voor zorgen dat asielzoekers naar ons toe kunnen komen.
De Vijftien lijken bereid te zijn een gecoördineerd belastingbeleid te voeren en de eerste besluiten zullen naar verwachting tegen het einde van het jaar worden genomen tijdens de bijeenkomst van de Europese Raad, die waarschijnlijk de goedkeuring van een gedragscode op fiscaal gebied zal omvatten.
Er wordt ook zeer waardevol werk verricht in de instelling onderweg in Straatsburg.
Maar Hongarije en Polen hebben al grote stappen gezet op de weg naar vrijheid en het is goed dat er meer hulp komt zonder verdere voorwaarden te stellen.
Ik ontmoette ze over een klik op de weg op weg naar de plaats delict.
Het is belangrijk de regering van het land aan te moedigen verder te gaan op de weg naar democratie, dat wil zeggen steun te verlenen aan president Berisha's vaste, maar progressieve en hervormingsgezinde regering, maar er tegelijkertijd voor te zorgen dat de steun die in het kader van het Phare-programma wordt verleend aan de opleiding van rechters, advocaten en politie, in feite bijdraagt tot de opbouw van een samenleving waarin de wet objectief en eerlijk functioneert en de vrijheid van meningsuiting en de media volledig vrij zijn.
U hoeft alleen maar te kijken naar de geschiedenis van de regio om te weten dat er alleen duurzame vreedzame ontwikkeling kan zijn als Servië aan de macht is en dat we daarom Servië niet alleen moeten zien als een kandidaat voor het toekomstige lidmaatschap van de Europese Unie, maar ook als een essentiële strategische partner in de verstandige ontwikkeling van de hele regio en dat we daarom een bron van aanmoediging moeten zijn en dat we Servië niet minder goed moeten behandelen dan landen die lid zijn van de Europese Unie of die ver op weg zijn naar toetreding, om welke historische redenen dan ook, op korte of lange termijn.
De snelwegpatrouille is langs de weg naar links.
Laten we verderop afspreken, oké?
Ik heb een lange weg afgelegd, maar alleen blauwe plekken en schaafwonden.
Maar daarna moet ik je vermoorden, maar dat is zo ver weg dat het geen zin heeft om er nu over te praten.
Dit alles en de bezienswaardigheden van Florence zijn gemakkelijk te bereiken, slechts een korte wandeling langs de weg vanaf het centraal station.
De problemen verdwijnen niet... ze schoppen het blik een paar jaar lang op de weg van de vergetelheid, wanneer het blik weer zal verschijnen, groter en vervelender dan voorheen.
Het is maar verderop en het is verdomd goed, nietwaar?
Een motor is nog steeds een motor.
Net ten westen van Pomoc, langs de weg vanaf de begraafplaats in een hut met een metalen dak en groene ramen.
Ik weet dat je niet erg blij was met sommige van die beslissingen, en ik hoop verderop in de weg
Onze bedenkingen zijn ten slotte gebaseerd op het feit dat in een tijd waarin we Europa op de weg van een groene economie willen zetten, de voorgestelde tekst noch betrekking heeft op de energieprestaties van producten, noch op de gedeeltelijke schadelijkheid ervan voor de gebruikers.
Een prototypische zaak is rijden op de weg en je komt naar een kruispunt, en je krijgt gewoon een slecht gevoel, dus je langzamer. Iets voelt griezelig.
Ik kan over de weg lopen en een Uzi halen als ik wil, ze sturen kinderen weg om mensen te vermoorden in Irak en de hemel voor-neuken-bid ziet iedereen de tepel van een vrouw!
Tegen de tijd dat het zich realiseert wat er gebeurd is zal Spirit en Guidance de leiding hebben en jullie zullen halverwege de weg zijn naar het werken in harmonie met Hart, Geest en Geest.
Ik ken een plek verderop met een lekkere gegrilde kaas.
We zijn bij een verlaten pakhuis acht mijl verderop... van de barrios uitwisseling.
Veel ouders zijn vergemakkelijkt op de weg naar echtscheiding door een paar wijd getoucheerde clichés, zoals: Scheiden is beter voor de kinderen dan een ongelukkig huwelijk; wacht gewoon tot de kinderen zijn.. de juiste leeftijd,..om hen pijn te besparen; kinderen stuiteren terug van het trauma na slechts een paar jaar.
Ik weet dat de Commissie nu goed op weg is met haar voorstellen voor de herstructurering van de regeling voor schapevlees, maar ik denk dat het een goed moment is voor het Parlement om daar enkele relevante opmerkingen over te maken.
Twee of drie mijl verderop, links voor dood.
Weet je, er is een plek aan het eind van de weg die een Martini maakt die je sokken eraf zal slaan.
Wat dacht je ervan als we de auto langs de weg wijzen en zien waar we eindigen?
Daarom heb ik voor dit verslag gestemd, in de hoop dat de aanneming ervan ertoe zal leiden dat de Unie haar inspanningen op dit gebied zal herschikken, niet in termen van militaire oplossingen en zeker niet in termen van aanmoediging van dergelijke oplossingen, maar in termen van vastberadenheid en vastberadenheid.
Veel mensen, zelfs in het dorp aan de andere kant van de weg van mij, zijn nog steeds uit hun huizen.
Er zijn geen telefoons of wegen buiten de steden. Het is waarschijnlijk dat een dorpsbewoner zijn leven zou leiden zonder contact te hebben met een ander dorp slechts drie mijl verderop, tenzij hij oorlog tegen hen zou voeren.
Het creëren van natuurlijk licht Volgende was een rit 30 km langs de weg naar zijn favoriete plek in Mallorca om te schieten klimmen, een klein strand genaamd Cala Sanau.
Misschien kunnen we beter gaan als de Man haar meeneemt naar de weg voor ons.
Letterlijk aan het einde van de weg van de heerlijke Kensington Gardens en Hyde Park, Kings Hotel bezet een rustige...
Het andere ding is dat het waarschijnlijk het enige dier dat je weet als je rijdt in een auto en je ziet een 100 meter langs de weg die je weet dat je hebt gevangen.
Dus als we gewoon op de weg gaan, gaan we dan de goede kant op?
De EU beschikt immers bij wet over een evenwichtige begroting; alleen de lidstaten kunnen de weg van de financiering van tekorten bewandelen.
Aan het eind van de weg van mijn huis?
Aan de andere kant van de dijk, langs de weg naar Carrollton.
Sluit de weg tot de ambulanceploeg arriveert... waarna we één rijstrook moeten openen en de files moeten verlichten.
Echter, verder op de weg waren er een paar honderd demonstranten die probeerden door de afzetting in Octogon te breken.
Vandaag de dag drukke, on-the-go levensstijl betekent dat we vaak niet krijgen alle oefening en voedzaam voedsel die we nodig hebben. Dit kan leiden tot gezondheidsproblemen op de weg die onze kwaliteit van leven nadelig kunnen beïnvloeden. Het goede nieuws is dat niet alleen doBRUNSWICK® producten smaken geweldig, ze zijn goed voor u ook!
De heer Cooney (PPE). - (EN) Mevrouw de Voorzitter, ik ben geneigd de heer Martin te volgen op de weg van zijn laatste opmerkingen, maar twee minuten geven mij niet het genoegen.
Soms is het slechts een beslissing die een kleine aanpassing in uw snelheid of activiteit als je op de weg van het leven.
Op de Survival manier, het spel is ingewikkelder en onderhoudenderSmart DriverSmart DriverRace langs de weg als je binnen de snelheidslimiet als je ontwijkt verkeer en andere obstakels.Nitro TrabiNitro TrabiStill niet zeker wat een Trabi is, maar je hebt een auto die je kunt rijden rond een spoor en een tank nitro die je kunt raken met tussenpozen.Bump My Ride GameBump My Ride GameHet is tijd om de show op de weg!
Gewoon rijden op de weg kan vermoeiend zijn, als de toevloed van alle gecodeerde informatie en tekens arriveert als een razende stier in een porseleinen winkel. Crashing onze grote verwachtingen, van wat we verwachtten van de nieuwe dag.
Twee meisjes bellen een ambulance voor een oude dode man... en misschien komen ze erachter dat er geld weg is?
Neem iedereen op de weg voor contant geld, en de bazen te passeren elk niveau.Smart Driver 2.025 toneelstukken Smart DriverRace langs de weg als je binnen de maximumsnelheid als je ontwijkt verkeer en andere obstakels.2 Snel 2 Ga 9,030 toneelstukken 2 Snel 2 GoKies uw auto en win de race!Sponge Bob Square...
Dit zou betekenen dat niet alleen naar normalisatie, maar ook naar verlaging van de standaardkwaliteit met betrekking tot voedsel, in de richting van een verlies aan smaak en smaak, in een soort Anglo-Saxonisering van de gastronomie.
Een kwart mijl verderop van Edina.
Dit is mijn leven. Ik ben alleen. Ik heb niemand nodig om me de weg op te leiden.
Voordat we verder gaan met de liberalisering van alle diensten, moeten we de balans opmaken van wat er tot nu toe is gebeurd.
juridische kalkoen okay wat is het idee dat ik zou laten staan of individu in het maken van een grote fout mister ooit geweest in san bernardino goed misschien niet verwerpen wat wachten om te gebeuren in san bernardino maar we zijn gegaan mob zal de familie niemand en juridische machines begon te draaien dekking van het proces hoewel hij zijn naam toegegeven en dat hij goed wist vandaag een beetje hij kreeg het belangrijkste ding aan hen op april tien mensen praten proefrecht advocaat johnson kast beschikbaar parade van getuigen kilometers flaas escorte uitdager een deskundige handschrift m eigenlijk verzameld en klaar om te verdedigen en liep naar het slachtoffer over vandaag zou ik graag willen dat je onderzocht de uh... en wat uw butt elf running de man op dezelfde manier als dat op het hotel register log op de telegram hen op de er is geen enkele manier van de betere horloge is de handschrift die je liep in dat deel van de check gemarkeerd expositie wordt gehouden in corona california op corona california.
Mensen zagen haar op en neer huilen.
We kwamen op snelweg 190 en zo'n 15 mijl verderop... renden we tegen een omweg aan.
Toen Singleton besefte dat hij zou verliezen, deed hij iets zo verkeerd... dat David zijn eerste stap zette op de weg van grootsheid.
Het telegram werd ingeleverd in Richmond, Surrey, hier verderop.
Toen al zijn assistenten in alle richtingen op de weg vluchtten en de bundels kleren achterlieten, nam Acyuta de kleding mee.(Vedabase)
Hij is net iets verderop dan de rest van ons, nietwaar?
Het dorp zelf was volledig overstroomd, je kon weinig plaatsen vinden waar je gewoon over de weg kon lopen zonder door verschillende meren en rivieren te lopen.
Ik wil gewoon... over de weg lopen en... gewoon verdwijnen.
Wij zijn vastbesloten verder te gaan op de weg die wij reeds grotendeels hebben onderzocht, namelijk een verantwoordelijke en constructieve sectorale sociale dialoog.
Ik ga kijken of er iemand komt.
Maar naarmate we verder gaan op de weg naar nauwere integratie tussen de landen van de westelijke Balkan en de Europese Unie, is het aan de betrokken landen om hun zaken onweerlegbaar te maken.
Om dat te doen, heb je iemand nodig die je op de hoogte houdt.
Ik woon acht kilometer verderop in een trailer.
Ik ging gewoon naar boven en had een klein momentje alleen, kijkend op de weg omdat de weg was afgesloten.
Uiteindelijk moet Turkije zelf bepalen of en hoe het verder wil gaan op de weg naar Europa.
Mijnheer de Voorzitter, omdat we verder moeten gaan en maatregelen moeten nemen om informatieverstrekkers in bepaalde gevallen vrij te stellen van het verstrekken van gegevens voor de gedetailleerde versie van de nomenclatuur, hebben we besloten de weg die in eerste lezing is ingeslagen, voort te zetten.
Ik ben een vrouw uit een plattelandsgebied van de EU, maar de dame die bij mij woont met zes of zeven kinderen en een man die werkloos is en haar huur of hypotheek niet kan betalen, is een ander type vrouw op het platteland.
Daarom, dames en heren, laten we in naam van onze nog steeds recente geschiedenis tolerant en attent zijn, vooral wanneer zich een nieuw probleem voordoet in het Midden-Oosten, in plaats van altijd te vragen wiens schuld het is, laten we ons afvragen wat we kunnen en moeten doen om de Israëliërs en de Palestijnen te helpen dit obstakel te overwinnen en dan een stap verder te gaan op de weg naar vrede en samenwerking.
Dit moeten echter echte stappen zijn op weg naar democratie, niet alleen een schijnvertoning, met de prijs die de Wit-Russische oppositie betaalt.
De toegang tot de camping Lanterna omvat alle voorzieningen van de camping, en de stad Porec ligt aan het einde van de weg als u en uw familie iets willen verkennen buiten strandactiviteiten.
Alles wat ik wil is dat de gevangene op de weg naar de zee wordt gebracht.
Hoe ver zijn we verderop?
Buiten het hotel is een kiosk en net onderaan de weg is er een pizzarestaurant, een ander café en een apotheek.
Er is een vliegveld verderop.
Het is een boerderij voorraad winkel verderop van mijn huis.
Met andere woorden, wij moeten de door dit Parlement aangegeven weg doorzetten en de nodige institutionele hervormingen doorvoeren.
Statie rent de weg af om met het andere ongeluk om te gaan.
Hong Kong moet kunnen blijven wat het is, in de verwachting dat China ook de weg naar democratie en mensenrechten zal bewandelen.
Nee, maar ik kan de weg af gaan wanneer ik wil en Harry binnenlopen, en mijn hoofd hoog houden en zeggen, met een luide, vaste stem:
Neil had Andy's put opgezet 12 mijl verderop van het Honda A Team.
Daarom is het goed dat we de richting van Jean Monnet volgen en de weg volgen die naar Europa als gemeenschap leidt. Mijn beste vrienden, het spijt me dat ik een uitdrukking van mijn eigen partij gebruik, maar zoals we het vandaag over de Grondwet hebben, zijn we op een of andere manier als één geheel verenigd, niet dat onze verschillen nu noch in de toekomst moeten worden verduisterd, want het moet intergouvernementeel zijn of samenwerking tussen regeringen die de Europese Unie vormen.
Laten we energie nemen: energie kan niet als een handelswaar worden beschouwd, het is de kern van de toekomst, die ons verplicht om de weg van het Protocol van Kyoto te bewandelen en veel verder te gaan, om over te schakelen op hernieuwbare bronnen, door af te zien van fossiele brandstoffen, en niet om de onaanvaardbare risico's van het gebruik van kernenergie te lopen; het vereist eerlijkheid en solidariteit en geen conflicten, handelsoorlogen of zelfs, zoals soms het geval is, militaire oorlogen; het vereist een andere visie op de economie, de samenleving, de politiek en de democratie.
(FR) Mijnheer de Voorzitter, gezien het feit dat de sluizen voor ongecontroleerde immigratie zijn geopend door middel van de afschaffing van de EU-grenscontroles door de Schengen-overeenkomsten en het feit dat er een heleboel asielwetgevingen zijn die via het Verdrag van Amsterdam zijn gecommunautariseerd, wordt ons nu verzocht om verder te gaan op de weg van de overdracht van bevoegdheden aan de EU door in de Raad eenparige besluitvorming over kwesties van justitiële en politiële samenwerking op te geven.
We weten echter heel goed dat het in gebreke blijft, dus heeft het de keuze om in gebreke te blijven binnen de euro, waardoor het probleem alleen maar op de rails komt te staan en het ons zal bijten, of het kan buiten de euro in gebreke blijven, in welk geval het zijn probleem kan oplossen.
Hij ziet eruit als een auto die langs de weg komt met beide deuren open.
Op weg naar de weg Christus, Sandra, heb je gespleten uiteinden.
We zijn bijna vier jaar verderop en uiteindelijk is het een feit met deze 'Uduvudu' plaat, maar eerlijk gezegd weet ik niet of we hier blij mee moeten zijn.
Het depot is elke dag van de week geopend van 10u tot 16u, en de dichtstbijzijnde camping net voorbij de weg is de Zomervijver Visserij en Camping op Chapel Road.
Allemaal langs de weg.
Ik heb mijn bezorgdheid geuit over de overheidstekorten en over de reële gebieden zoals de werkloosheid, maar toch moet worden erkend dat we een lange weg hebben afgelegd en ik denk dat ik fundamenteel kan vertrouwen op de toekomstige vooruitgang van de Europese monetaire opbouw.
Wij weten allen dat wij de weg naar harmonisatie moeten vervolgen en dat de harmonisatie niet helemaal om de hoek ligt, maar wij moeten hier elke suggestie vermijden van een tegenstrijdigheid tussen onderlinge aanpassing en harmonisatie.
De appartementen hebben meer eenvoudige maar even effectieve keukens en badkamers.Het pand ligt op een paar kilometer van de weg van Colmenar, ook wel bekend als de hoofdstad van de Montes de Malaga.
Dit nieuwe kleine plaatsje opende direct aan de weg van ons huis en ze maken deze prachtige scones, en dat is hun mix, zodat je ze recht in je eigen keuken kunt maken.
Door de weg te volgen die ik voorstel, zullen we misschien een aantal nuances verliezen die bijzonder belangrijk en geliefd zijn bij een of twee coördinatoren, misschien van coördinatoren in alle fracties.
En als Skye tien jaar later naar me toe komt en om een kleine lift vraagt naar Planned Parenthood, zou ik je eerst dat beleefdheidsgesprek geven.
Het probleem is dat we de weg naar vrede moeten bewandelen, hoe moeilijk en gevaarlijk het ook is.
Langs de weg op de necropolis van Montessu is deze bron.
De 88's die we gehoord hebben zijn gezien in een veld, langs de weg weg.
Ik hoop dat we nog een paar jaar verder dit kunnen proberen.
Een aantal maanden verderop is mijn conclusie dat het met de Raad bereikte akkoord een constructieve stap is in de richting van de verdere voltooiing van de Europese spoorwegmarkt, in verschillende belangrijke opzichten.
Maar oefenen, en leren van onze resultaten, kan ons op zijn minst dichter bij een 100% staking brengen.
Ik stel voor dat we hem vastbinden aan de truck, hem op de weg slepen tot er niets meer over is dan verdomde vleugeltoppen.
Ten tweede, zou hij ook aanvaarden dat zelfs als we de weg van een economische unie zouden bewandelen, als we een gemeenschappelijke munt en een volwaardige Economische en Monetaire Unie zouden hebben, in theorie, als één lidstaat zou worden aangevallen die in de hele Europese Unie zo'n economische schade zou veroorzaken dat alle lidstaten verplicht zouden zijn deze te verdedigen?
Dit is nu het tweede pakket en de Commissie zet de weg naar liberalisering voort.
De eerste nieuwe groep waarmee jullie in contact zullen komen zullen de Agarthanen zijn en zij zullen jullie op de weg naar volledig bewustzijn starten.
Een vriendin van me woont verderop en ik ga kijken of ze me een lift kan geven naar...
Volgende In die periode was er nog een minder ernstig incident, dat gelukkig prima ging. Op een dag kwam verzetsman Grard van der Meijden op de weg van gehucht Roond op een motorfiets en benaderde de boerderij van De Groots.
Ik ging de weg af om een baby te baren.
Waarom zouden we op de weg naar het plegen van overspel beginnen door er gedachten over te vermaken?
Of, uh, rijd je ooit op de weg alsof... niets zinvols van je leven is... en het volgende liedje op de radio spreekt rechtstreeks tot je?
De eend rende over de weg en bleef rennen... tot hij een vijver vond.
En nu, hier in Virginia City, het eindpunt voor de eerste dag van de El Dorado, kijken we allemaal naar de weg vanuit het westen.
Want jullie zijn de beste die je zou wensen.' (13) Na haar achter te hebben gelaten met deze zoete woorden, werd Hij, die met Zijn broer op de weg liep, door de kooplieden vereerd met verschillende offerandes van betelnoten, bloemenslingers en geurige stoffen. (14) Met Hem voor hun ogen konden de vrouwen niet meer helder denken.
Ik stop twintig kilometer verderop voor sigaretten.
Ze zit in de auto, net verderop op dit moment.
Ik liep vanmorgen over de weg en ik zag haar.
Ik doe een beroep op iedereen, terwijl hij de aldus uitgestippelde weg inslaat, om voldoende ruimte te laten voor diplomatieke manoeuvres en onderhandelingen.
Verlaat het metrostation en sla af Calle dels Almogavers. Loop de weg af tot je Calle Pampalona bereikt. Sla rechtsaf Calle Pampalona en je ziet Razzmatazz voor je aan de linkerkant.
De supermarkt en slijterij liggen op slechts 100 meter van de weg en er zijn een bank / studio, pizzeria, cafés, fijne eetgelegenheden en matig geprijsde restaurants, en een aantal grote bars, allemaal op loopafstand!
Ik ben van mening dat we de weg van de lokale inhoud moeten bewandelen.
Je hebt je naam daar, en het zal je helpen op de weg als je wilt naar de wetgevende macht.
Gisteravond heeft onze delegatie een zeer lange weg afgelegd op de weg van de bemiddeling.
Dit betaalbare 2-sterrenhotel ligt direct bij de Londense lommerrijke Clapham Common en op slechts een steenworp afstand van Clapham...
Gelegen aan de weg La Rue du Soleil, de Burger Bar stelt zelfgemaakte hamburgers in een gezellige en feestelijke sfeer.
De filmmakers gingen op en neer op zoek naar een verhaal: bleek het is een wereld in zijn eigen, met zijn eigen gevoel: de blues.
Ze nam contact met hen op en leerde dat een familie woonde vlakbij de weg van haar vaders huis.
De oorspronkelijke zes lidstaten zijn vijftien geworden en vormen het grootste gemenebest dat er bestaat.De val van de Berlijnse Muur en het einde van de koude oorlog hebben miljoenen Europeanen in staat gesteld hun vrijheid te herwinnen en, ondanks alle moeilijkheden waarvan wij ons bewust zijn, vastberaden op weg te gaan naar integratie.
In het algemeen, en in het kader van de interculturele dialoog, is het de moeite waard serieus na te denken over wat jongeren radicaliseert en hen ertoe aan te zetten misdaad te plegen, zelfs moord, en hoe ze het beste kunnen voorkomen dat ze de weg van de misdaad bewandelen.
Hij liep negen maanden per jaar over de weg.
Deze grote bedrijven hebben allemaal vestigingen in Queenstown: Mighty Cars and Campers: 50 Lucas Place, FranktonWicked Campers: Unit 13 174-178 Glenda Drive, FranktonJucy Autoverhuur & Campervan Hire: Queenstown Airport Maui Campervans, Mighty Campers, Britz Motorhomes Maui, Mighty en Britz Campers liggen op slechts een paar honderd meter van de weg van Queenstown Airport op 50 Lucas Place in Frankton.
Deze serie gaat over het begrijpen van de veelzijdige elementen van genade zodat we evenwichtig kunnen zijn in ons begrip, heilig in ons leven, en verder op de weg naar Hem.
Het is aan het eind van de weg vanaf hier.
Drie Tavernes was nog eens 10 Romeinse mijlen (15 km) langs de weg naar Rome.
De commissaris zei dat we niet willen dat iedereen gelijk is, maar dat sommige mensen gelijker zijn dan andere - dat lijkt precies de weg te zijn die we gaan volgen met deze voorgestelde bezuinigingen.
Het was gewoon een normale snelheid, ik ging over de weg en had
Uiteindelijk zal Europa het slachtoffer zijn geweest van een optische illusie die haar op de weg naar de ondergang zal hebben geleid.
Dertig jaar later had ik niet gedacht dat er niets zou zijn veranderd en ik hoop dat hetzelfde gebeurt met belastingvrije verkoop.
Omdat het zoveel leuker is om langs de weg te rijden met het hoofd van je vis die uit het raam steekt.
Ik denk dat dat degene is die ze zullen gebruiken op de weg om ons allemaal te laten voldoen; en onder het mom van plagen en al dit soort dingen, zullen ze ons ook sturen waar te gaan voor de veiligheid.Geweldige manier om landelijke gebieden te ontruimen vooral en mensen te brengen in de nieuwe habitat gebieden, dat zal gewoon de grote overbevolkte steden.
Dan wil ik graag Avatar Master Michael Bray bedanken die me naar David Sharpe stuurde, die toevallig op de weg van mij woonde op Bondi Beach. Dave werd mijn Avatar Master. Ik dank Dave uit de grond van mijn hart voor het begeleiden van mij door de discreatie van pijnlijke "waarheden" die ik geloofde dat ik had ontdekt over het universum.
Ik geloof wel dat we in de laatste discussies die ons vanmiddag, vanavond en morgen nog te wachten staan, de juiste oplossingen zullen vinden, die ons werkelijk in staat zullen stellen een grote meerderheid in dit Parlement samen te stellen, een die zowel de Commissie als de Raad zal dwingen de weg te bewandelen die wij in het Parlement nu hebben uitgestippeld.
Ze lopen over de weg.
Laten we niet zeggen dat we geen vrij verkeer uit Noord-Afrika kunnen hebben.
Ik vond een neon bordje langs de weg praktisch gloednieuw -- perfect voor mijn mannengrot.
Tax-free winkelen kan worden gedaan in Andorra (Pas de la Casa), de tax-free stad ligt op slechts 50 km van de weg
Met andere woorden, wij moeten met vastberadenheid de weg naar de politieke unie van Europa inslaan, te beginnen met de Europese Gemeenschap.
En zo zal uw echtgenoot. Dit is de reden waarom het belangrijk is om voorzichtig te zijn wat je zegt. Spuiten van een geestig en amusant huwelijk citaat lijkt misschien een goed idee op het moment, maar jaren verder op de weg u of uw echtgenoot kan herinneren dat en je zal gewoon worden gelaten gaan "oh God waarom heb ik dat gezegd."
Ik zag haar langskomen en toen ging ik langs de weg en trok langs haar.
Europa bevindt zich werkelijk op een kruispunt, of het gaat verder op de weg van neoliberale deregulering, zoals aangegeven door de Molitor-Fractie, of het neemt werkelijk de weg naar een alomvattende ontwikkeling van zijn milieu- en sociale capaciteiten voor de toekomst.
We... we bleven een stuk verderop.
Het is verderop in mijn flat.
Betty gaat er slechter aan toe, en ze is al halverwege de weg naar, "Wie kan het wat schelen?"
Dan, en nog steeds, was het mijn overtuiging dat deze overeenkomst, afgezien van de economische aspecten, een instrument zou zijn dat politieke druk uitoefent, Turkije helpt en deels verplicht om een politieke oplossing te zoeken voor het probleem Cyprus, om vooruitgang te boeken op het gebied van democratie en mensenrechten, om de weg te effenen naar een politieke oplossing voor het Koerdische probleem.
Kapitein, we moeten haar op z'n minst meenemen naar de volgende stad.
Tot dan is het volgen van de weg van massaslachting slechts één alternatief.
Wij dringen aan op een open debat over een pan-Europees en democratisch alternatief voor de ondemocratische superstaat die onze bestemming zal zijn als wij de door het Verdrag van Maastricht aangegeven weg volgen.
Ze heeft geen tijd om op en neer te rennen met twee oude negers.
Gratis wifi 0.2 km van het centrum van Chiado Prijs vanaf 75.00€ per persoon per nacht Meer details Carmo I Apartment Rua da Condessa 16, Lissabon Toon kaart De Carmo I appartement is een aantrekkelijk appartement van 57m2 in Lissabon, op slechts 4 meter van de...
Loop de weg af tot je Calle Pampalona bereikt.
Onze eigen houding is dus een voorzichtige kritiek; we zullen proberen om in de ontwerpresolutie op te nemen.................................................................................................................................................................................................................................................. .. 
De volgende ochtend ging ik op zoek naar hulp.
Er is een tankstation langs de weg.
Ga terug naar Metropolis.
Ontdek ook of ze al dan niet beschikbaar zouden zijn voor toekomstig werk, in het geval u hetzelfde model(s) wilt gebruiken in meer foto's verderop (Ex: lente, zomer, winterscheuten.)PersoonlijkheidVertrouwen toont in foto's.En zo ook een gebrek aan het.
Een paard niest in deze heuvels, hij weet het van tevoren, maar ik moet geloven dat de autobom en de dode trooper langs de weg als nieuws komen.
'De pub verderop, de hertog zijn hoofd... iedereen weet dat als je drugs wilt... je ze daar kunt pakken.'
De EU moet een beroep doen op de Guatemalteekse partijen en hen steunen bij het voortzetten van de weg naar deze moeilijke en duurzame vrede.
Een grappig en amusant huwelijkscitaat uitspugen lijkt misschien een goed idee op dat moment, maar jaren later kunnen jij of je echtgenoot dat onthouden en je zult gewoon blijven "oh God waarom heb ik dat gezegd."
Dit zou een krachtige en strenge waarschuwing aan Saddam Hoessein moeten zijn om zijn land niet verder te verhaasten op de weg naar een totale ondergang.
Ze zijn de weg naar de telefoon ingeslagen.
Hoe is het dagelijks leven in a-ha te vergelijken met 20 jaar geleden? Zijn de fans minder eng of krijg je nog steeds de rare achtervolging op de weg van obsessieve types?
Als het moet, laten we dan ergens op langere termijn normen vaststellen.
Het hostel is gevonden net onderaan de weg van O'Connell Street, dat is de hoofdstraat in de stad.
Ik bedoel, net voordat ik te ver ga met deze kerel.
Hoe dan ook, ik hou van de late middag schaduwen in Beijing en wanneer lopen over de weg ik snel schoot deze passerende bewakers.
Ik rijd gewoon de weg af... en rijd de weg af.
Ongeveer 25 mijl verderop is er een goede slager.
Mevrouw de Voorzitter, het verslag-Schleicher brengt ons niet alleen op de weg naar corruptie, maar ook naar geïnstitutionaliseerde corruptie.
Ik hoorde je langs de weg roepen en ik kwam terug om te zien wat je wilde."
Even verderop in het Savoy Theater lopen mensen uit Othello, zelfs als we spreken omdat de gekleurde acteur, hoe heet hij, Robeson, zijn Desdemona kust, en toch geef ik je vier maanden werk in dit hotel!
Er werd mij verteld dat ik door een konvooi bewusteloos werd gevonden.
Hij ging twee keer op weg naar Damascus.
Deze hut is verderop bij de bocht vlakbij waar we de armen en benen begraven.
Hoe is het bijvoorbeeld mogelijk om blindelings de weg van nog grotere "Eurocratie" te bewandelen zonder te vragen waarom landen als Noorwegen of Zwitserland het zoveel beter doen op sociaal en werkgelegenheidsgebied dan de landen van de Europese Unie?
# Kom op, rustig aan op de weg # # Pick your left foot up put your right one down #
Dit maakt duidelijk dat we onze speelruimte en ons concurrentievermogen verliezen en dat we de weg van begrotingsconsolidatie moeten vervolgen.
Sommigen zelfs drinken en rijden, velen versnellen de weg naar de dood.
Mijn grootste zorg is dat je ons kunt voorzien van de nodige transistors en circuits die we nodig hebben.
Als je over de weg rijdt in je grote truck, vergeet dan niet dat ik de eerste persoon was die je je handen op het stuur liet leggen.
Je gaat ook naar een religieuze school verderop bij haar.
Misschien kunnen we iemand op de weg sturen en kijken of er iets in de buurt is.
De Commissie is van mening dat zij zich aan dit standpunt moet houden en niet de weg hoeft te bewandelen om suiker ter beschikking van de imkers te stellen.
Als wij de weg naar 1992 bewandelen, moeten wij de Commissie vragen voorstellen te doen om dat soort wetgeving weg te vegen.
Er is echter een groot verschil tussen een derde van de kosten van de weg en een derde van de kosten van de Shetlandeilanden.
We hadden nu een kleine stap verder moeten gaan als de Raad ook de voorstellen van de Commissie had aanvaard, zoals het Parlement heeft gedaan.
Hij hield het omhoog tot hij een andere oude jongen ontmoette... op zijn geluk en versleten aan de randen.
Verderop komt u bij La Candela, de toren van het voormalige kasteel van Minerve.
Ga een halve mijl verderop.
De perfecte locatie zorgt voor een korte wandeling in de prachtige jachthaven of langs de weg naar een van de beste stranden in Lagos. Maak een korte wandeling over de Marina voetbrug en youre staan in het centrum van de stad! Het is letterlijk een hop, skip en springen van overal zodat uw auto kan lekker rusten in een van de 2 prive ondergrondse parkeerplaatsen.
Mijn moeder kwam zo snel mogelijk langs met de auto.
(EN) Mevrouw de Voorzitter, ik ga niet op de weg van de religiositeit, gevolgd door de laatste spreker.
Langs de weg naar het huis was de 40 boom, zegt Christina.
We riepen een aantal legerjongens voor hulp (het gebied is bezaaid met legerbases zoals veel van de rest van Egypte op het moment), maar ze konden ons alleen wijzen op de weg naar de volgende stad.
Zo niet, pony up your?.um, pony en doen alsof je sierlijk galopperen op de weg naar de staat genaamd Authentic. Stel je voor dat je rijdt soepel, net als in de films.
IMAGINE in staat zijn om een telefoontje te plaatsen naar overal in de wereld te plaatsen Hong Kong, Parijs, Melbourne, niet terwijl u thuis bent, maar terwijl u op reis bent op de weg in uw auto!
Ik zou hem willen vragen of er aanwijzingen zijn dat een Lid-Staat niet bereid is een gemeenschappelijk buitenlands en veiligheidsbeleid te ontwikkelen.
De camping verderop is vol van de gebruikelijke soorten.
Toch kunnen we zien hoe het verslag is gekaapt door de gevestigde belangen van verschillende fracties en verschillende leden van verschillende fracties in dit Parlement en hoe we niet langer praten over de gevolgen voor de volksgezondheid van drugsverslaving, maar over de weg gaan naar het oplossen van het drugsprobleem door decriminalisering of legalisatie.
Het is een recessief gen. Als we blijven doorgaan op de weg die we volgen, terwijl iedereen zich met iedereen vermengt, zullen we roodharigen ophouden te bestaan als een soort.
Eer is ook te danken aan De Klerk die zo briljant de weg naar dialoog heeft geopend, grote risico's heeft genomen maar ook bereid was om de weg van tolerantie te bewandelen.
Degenen met de gave van interpretatie van dromen mail ons alsjeblieft en deel de interpretatie op [email protected] DREAM Mijn man Apostel Nikomia reed alleen op de weg in de bus van het ministerie.
Ik zou willen zeggen dat wat er vandaag in de Golf gebeurt een griezelige herinnering is aan 1938/1939 toen Hitler de weg naar de Tweede Wereldoorlog bewandelde door naar Oostenrijk te marcheren, en dat wil ik niet.
