Door de buizen.
Je gaat door de buizen.
Hele sleepwagen gaat door de buizen.
- Door de buizen nu.
Gaat alles niet door de buizen?
Dit hele ding ging door de buizen.
Deze dag ging echt door de buizen.
De hele samenleving gaat door de buizen.
Alles ging recht door de buizen.
Je gooide het gewoon door de buizen!
M'n politieke toekomst in gevaar zien komen?
Dat is 30 jaar wetenschap in de buizen.
Recht door de buizen zodra ik liep.
Kijk hoe Harold's quota door de buizen gaat.
Dus je kunt door de buizen gaan, Voight...
Deze plek gaat recht door de buizen.
Dus een klein meisje gaat door de buizen?
- Drie maanden werk in de buizen.
Het is helemaal bergafwaarts gegaan, recht door de buizen.
Daarna ging Nicole's carrière door het lint.
12 jaar huwelijk en toewijding in de buizen.
Het huis van Munch gaat door de buizen.
Over hoe de school naar beneden gaat,
Dit hele gedoe ging gewoon door de buizen!
Medische aandacht en zorg gaan door de buizen.
Al mijn werk, al mijn inspanningen, door de buizen.
Een kans om mijn broer door de buizen te zien gaan.
Als Bev door de buizen gaat, ga ik met hem mee.
Zes weken les door de buizen, zomaar.
Ik heb het gevoel dat het land door de buizen gaat.
Een paar duizend dollar door de buizen, als je het mij vraagt.
Jij en de hele klote luchtvaartmaatschappij gaan door de buizen!
'De televisie die niet door de buizen gaat.'
Dat ongeluk veroorzaakte een kettingreactie en stuurde Marty's leven door de buizen.
En dan kunnen jij en ik... we samen door de buizen gaan.
Thuis koken bleef de norm, maar de kwaliteit was in de buizen.
Oh, Sammy, deze stad gaat door de buizen, zeg ik je.
De nacht dat Maurice's droom vertrok, ging Grant door de buizen.
Mensen zoals jij sturen dit land door de buizen.
Als ze er niet mee kwamen opdagen, zaten we in de buizen.
Amerika gaat door de buizen en je hebt het over een verdomd intelligent ontwerp.
Als je die kerels blijft opzuigen, volg je ze door de buizen.
Je gaat je leven niet in de buizen gooien... alleen omdat we incompetent zijn.
Verdomde pretpark gaat door de buizen... ik zit vast met 14 waardeloze, halfgebouwde huizen.
Ik kan niet geloven dat we zover zijn gekomen om alles door de buizen te laten gaan.
Sorry schatje, terwijl ik hier ben met jou... gaat mijn winkel door de buizen.
Oh, nou, weet je... 15 jaar van mijn leven, en het zit allemaal in de buizen.
We moeten onze vijanden op afstand houden of ons hele programma gaat door de buizen.
Je hebt misschien gelijk, maar die uitstekende reputatie die je zo hoog waardeert... door de buizen heen.
Dus, als het Landmarks Behoud Comité aan de kant van Zoey staat, gaat je hele project door de buizen?
Nou, ik denk dat als al die shows door de buizen gaan, we misschien een kans hebben.
Geen van hen kon veel goed zijn in zaken, want het ging vrij snel door de buizen.
Als ze niet komen opdagen, drie maanden voorbereiding in de buizen en ik sleepte je uit pensioen voor niets.
Wees blij dat het niet je rechterarm is, of je carrière als chirurg zou door de buizen gaan.
Het is een kwestie van tijd voordat ze deze hele eenheid kapot maken en hem meenemen.
Ik zou niet uitverkocht zijn, als mijn partner me niet had verteld dat de zaak uit de hand liep.
Ik ging bijna door de buizen toen ik in Vice zat, dat was rond de tijd dat ik stopte met het beoordelen van andere agenten.
Ik steek deze jongen in de keel, je reddingsplan zal door de buizen gaan en je zal gedwongen worden om het op onze manier te spelen.
We staan eindelijk op het punt om een bonafide religie te worden... en jouw incompetentie heeft 20 jaar van zorgvuldige planning door de buizen gegooid.
Deze hele operatie, die afhangt van Jack die ter plaatse is als ze het virus leveren, gaat door de buizen, omdat we niet weten waar hij is.
Zeg me dat de banken de zaak zouden afsluiten, dat de zaak door de buizen ging, en dat Vijay Rand hem een aanbod deed dat hij niet kon weigeren.
Veel makelaars gingen sindsdien naar beneden de tubes, maar kwaliteit winsten acceptatie en zal garanderen uw succes ook in de toekomst [...] Read More Gundi & Dieter Beste Seyhan, we volgen nu al jaren de ontwikkeling van uw bedrijf en zijn opgewonden elke keer als we bewust worden van een eerbetoon van uw bedrijf.
