Recht door de buizen zodra ik liep.
Veel makelaars gingen sindsdien naar beneden de tubes, maar kwaliteit winsten acceptatie en zal garanderen uw succes ook in de toekomst [...] Read More Gundi & Dieter Beste Seyhan, we volgen nu al jaren de ontwikkeling van uw bedrijf en zijn opgewonden elke keer als we bewust worden van een eerbetoon van uw bedrijf.
Ik ging bijna door de buizen toen ik in Vice zat, dat was rond de tijd dat ik stopte met het beoordelen van andere agenten.
Als ze niet komen opdagen, drie maanden voorbereiding in de buizen en ik sleepte je uit pensioen voor niets.
Ik steek deze jongen in de keel, je reddingsplan zal door de buizen gaan en je zal gedwongen worden om het op onze manier te spelen.
- Door de buizen nu.
Het is een kwestie van tijd voordat ze deze hele eenheid kapot maken en hem meenemen.
Deze hele operatie, die afhangt van Jack die ter plaatse is als ze het virus leveren, gaat door de buizen, omdat we niet weten waar hij is.
Amerika gaat door de buizen en je hebt het over een verdomd intelligent ontwerp.
En dan kunnen jij en ik... we samen door de buizen gaan.
