Tot aan de draad.
Tot aan de draad.
Tot aan de draad.
Ik ga naar beneden naar de draad.
En we zitten tot aan de draad.
We gaan naar de zender.
Het komt er wel op neer.
Het gaat om de draad, Billy.
Breng het naar de kabel.
Meisje, het wordt steeds erger.
Toch kwam het neer op de draad.
We komen tot de kern van de zaak.
Het lijkt erop dat het naar beneden gaat.
We zitten tot aan de draad op brandstofcellen.
Nou, het gaat om de draad komen.
Oké, dames, het komt naar beneden.
We gaan direct naar beneden.
We komen zo bij de draad.
En we hebben het hier nog niet over gehad.
Oké, jongens, het komt neer op de draad.
Nou, het gaat om de draad komen.
Het gaat naar beneden komen tot de draad.
De race is vastgebonden.
Thurlow spelletjes komen altijd naar beneden.
Deze race is bijna voorbij.
Dat was te makkelijk.
We komen tot de kern van de zaak, jongens.
Het komt recht naar beneden tot aan de draad.
Je neemt ons mee naar de kabel, nietwaar?
En nu heeft hij haar vervanger nodig.
We zijn dicht bij elkaar.
Oké, luister, we komen tot de kern van de zaak, congreslid.
Het komt neer op de draad op deze.
Doe je gordel om, mensen.
Hij was aan de lijn toen de Michigan primaire naderde.
Tot aan de draad, het is Second Ending de winnaar met een lengte,
Dus de laatste vraag zal de finale beslechten.
Blijkbaar komt het door de draad.
Over acht dagen gaan de New Yorkers stemmen.
Ja, hier komen ze, op het laatste stuk.
Castor's Folly nadert snel Musketierskat als ze naar beneden gaan.
Matthew, wat is je bereik tot doelwit?
Mijn mensen in Tallahassee vertellen me dat het door de draad van het gokken komt.
We komen nu bij de draad, waar je de mensen hebt die helemaal weg zijn.
Ik had nog veel meer te doen in de campagne.
Tot aan de draad voor de laatste twee dagen van onze carnaval van de waardes prijs-snipper verkoop.
Ik nam ze mee naar de kabel, ik runde het hek en we wonnen.
Onze vier halve finalisten zijn Nando, Zoey, Jessilina en Dawn.
Tot aan de draad gaat Little Arnie gestaag, houdt het vast... en wint het met driekwart van een lengte.
We zijn bijna halverwege onze film shoot voor al onze ongelooflijke nieuwe film content voor This Is It.
Het SOMO-rapport onderzoekt de omstandigheden rond projecten van het Spaanse bedrijf Endesa, het Amerikaanse nut AES en Norways SN Power.
Het enige aan de doodstraf is die stomme advocaten die zeggen dat je recht in beroep kunt blijven gaan.
Ze wilden dat dit naar beneden ging, zodat ze de beste deal konden krijgen, ze probeerden ons in het duister te houden.
Dit is moeilijk te zeggen, maar het gaat om de draad, en ik moet eerlijk tegen je zijn.
Naarmate de talrijke onderhandelingen tot stilstand kwamen, hield het voorzitterschap een vaste hand aan het roer en een koel hoofd in een moeilijke situatie.
Soms lijkt het te komen tot de draad voordat we het krijgen, maar we hebben nooit moeten stoppen of annuleren van een project.
Ik weet dat het moeilijk wordt, meneer, maar op dit moment, 20 minuten weg, heb ik gedaan... ik doe alles wat ik kan, maar Mellie wil niet toegeven.
Het was Clonie Gowen en Blair Hinkle die over de chip lead gingen, en het was Hinkle die uiteindelijk de bonus van $10.000 won.
De ploeg scoorde met de Boston Red Sox en won een one-game playoff, de eerste in de geschiedenis van de American League, om naar de World Series te gaan.
We moeten gewoon worden gedownload en voldaan en de meeste mensen helaas doen.We komen nu naar beneden aan de draad, waar je de mensen hebt die volledig verdwenen zijn.
