We komen zo bij de draad.
Ze wilden dat dit naar beneden ging, zodat ze de beste deal konden krijgen, ze probeerden ons in het duister te houden.
Tot aan de draad gaat Little Arnie gestaag, houdt het vast... en wint het met driekwart van een lengte.
En we hebben het hier nog niet over gehad.
Onze vier halve finalisten zijn Nando, Zoey, Jessilina en Dawn.
We moeten gewoon worden gedownload en voldaan en de meeste mensen helaas doen.We komen nu naar beneden aan de draad, waar je de mensen hebt die volledig verdwenen zijn.
We komen nu bij de draad, waar je de mensen hebt die helemaal weg zijn.
Het komt neer op de draad op deze.
Hij was aan de lijn toen de Michigan primaire naderde.
Tot aan de draad voor de laatste twee dagen van onze carnaval van de waardes prijs-snipper verkoop.
Soms lijkt het te komen tot de draad voordat we het krijgen, maar we hebben nooit moeten stoppen of annuleren van een project.
Oké, luister, we komen tot de kern van de zaak, congreslid.
Matthew, wat is je bereik tot doelwit?
Mijn mensen in Tallahassee vertellen me dat het door de draad van het gokken komt.
De ploeg scoorde met de Boston Red Sox en won een one-game playoff, de eerste in de geschiedenis van de American League, om naar de World Series te gaan.
Ik had nog veel meer te doen in de campagne.
We zitten tot aan de draad op brandstofcellen.
