Sleep je voeten niet.
Sleep je voeten niet.
Sleep je voeten niet, cowboy.
Hou je er niet mee bezig.
Ga naar binnen en sleep je voeten niet weg.
Als je je hier mee wilt slepen, voel je vrij.
Niet met je voeten slepen, niet met je voeten slepen.
Wilt u ook vastberaden - niet slepen uw voeten - op de geboren na-datum schema?
Slouch niet, zelfs niet als u moe of slaperig bent. Sleep uw voeten niet tijdens het lopen.
Om je voeten te slepen of achter te blijven is om het risico te lopen om ingehaald te worden door de duivel en zijn achtervolgende Egyptische hordes.
Wij zullen u steunen in die beweging, maar wij zullen ons tegen u verzetten als u uw voeten zou moeten slepen, en ik ben ervan overtuigd dat u dat niet zult doen.
