Maar, hey, waarom blijven we niet kletsen op deze beveiligde lijn die je hebt gehackt zodat ik een kraal kan tekenen op jouw locatie en we wat goede gezichtstijd kunnen krijgen...
Je hebt vaker een kraal getrokken op de gevangenen dan op mijn eigen staf.
De computers werken prima als je ze gebruikt om een kraal op je doel te tekenen.
Ik hou er niet van dat niemand me te grazen neemt.
Maar persoonlijk denk ik dat hij zijn stem echt gebruikte om de opstandelingen een kraal op ons te laten tekenen met hun mortieren, want dat is het soort persoon dat Shroom altijd aan die andere man dacht.
