Ik teken een leegte.
Nee, we hebben niets uitgewist.
En je tekent gewoon een leegte.
Als je een leegte tekent, kom dan direct terug.
Als je een leegte tekent, kies je... - "C." Consistent.
Probeer een vergelijking met jezelf te vinden, en je zult een leegte zien.
Indien zij echter een blanco en verdacht vals spel tekenen, kunnen zij zich tot de ombudsman wenden.
Het lijkt er ook op dat de leerlingen van Lefebvre leven in een soort van prachtige isolatie, en niet zien hun hoge idealen zijn praktisch onbereikbaar voor moderne mensen. Dat is waarom veel zwakkere brethern een blanco met hen.
In de loop van het vorige debat heb ik opgemerkt dat wij in Europa veel meer weten over de economische waarde van appels, peren en tomaten dan over het werk in het huishouden en in het gezin, een onderwerp waarover wij in de Europese statistieken niets weten.
