Een lijn trekken in het zand?
Teken een lijn in het zand.
Je trekt een lijn in het zand.
Teken een lijn in het zand.
Vandaag trek ik een lijn in het zand.
We willen een lijn trekken in het zand.
Ik dacht dat je een lijn wilde trekken in het zand.
Dan trekken we een lijn in het zand en houden ze hier vast.
We moeten een lijn trekken in het zand, Lois.
Daarom moeten we een lijn trekken in het zand.
Er komt een tijd dat je een lijn moet trekken in het zand.
Zodra deze jongens een lijn trekken in het zand, dat is het zo'n beetje.
Dat is niet mijn wens, we moeten een lijn trekken in het zand.
Het is tijd om een lijn in het zand te trekken en te zeggen: "Ik heb er genoeg van!"
Elke keer trek ik een lijn in het zand, en dan beweeg ik het.
We hebben nu een professionele relatie, en ik moet een grens trekken in het zand.
Het is tijd om een lijn te trekken in het zand.
Als we geen lijn trekken in het zand met Harris en het Witte Huis nu...
Daarom moeten we een lijn trekken in het zand.
Is dat waarom je me helemaal hierheen bracht... zodat je letterlijk een lijn in het zand kon trekken?
Hoe vaak denk je dat je een lijn in het zand kunt trekken voordat ik het durf te overschrijden?
Iedereen die je overweegt te helpen draaien naar Iran zou niet degene zijn die nu een lijn trekt in het zand.
Je moet "teken een lijn in het zand" achter de kaart, maar ik beveel het aan de. Alleen aankondigingen overtuigen mondeling.
En ik wil dat je je aansluit bij de hele mensheid om een lijn te trekken in het zand en te zeggen: "Niet meer.
Er is een tijd in ieders leven dat hij zijn voet naar beneden moet zetten en een lijn moet trekken in het zand.
En vroeg bood je aan om met me te gaan zitten en een middenweg te vinden.
China heeft het regelboek uit het raam gegooid, dus praat niet met mij over "technisch." Het is tijd om een lijn te trekken in het zand.
Ik bedoel, ik weet dat het moeilijk is, maar ik wil niet dat je een lijn trekt in het zand nu je niet later kunt oversteken.
Dat ik niet instap en niets oproer, want God verhoede dat we een lijn trekken in het zand en zeggen dat genoeg genoeg is genoeg.
Als we worden betrapt op het beschermen van de Antonovs, zal het een lijn trekken in het zand dat iedereen in dit conflict sleept, mogelijk een oorlog.
Als je, laten we zeggen, een lijn trekt in het zand... en als deze tragische aanval zou gebeuren... zou de Amerikaanse regering 30.000 extra soldaten moeten sturen.
Na de Tweede Wereldoorlog besloten grote visionairs een grens te trekken in het zand en een einde te maken aan de verschrikkingen van de broederoorlogen die een klimaat van wederzijdse haat hadden gecreëerd en ons continent in een ramp hebben gestort.
