Dat ik niet instap en niets oproer, want God verhoede dat we een lijn trekken in het zand en zeggen dat genoeg genoeg is genoeg.
En ik wil dat je je aansluit bij de hele mensheid om een lijn te trekken in het zand en te zeggen: "Niet meer.
Dan trekken we een lijn in het zand en houden ze hier vast.
Als we geen lijn trekken in het zand met Harris en het Witte Huis nu...
Ik bedoel, ik weet dat het moeilijk is, maar ik wil niet dat je een lijn trekt in het zand nu je niet later kunt oversteken.
Het is tijd om een lijn te trekken in het zand.
Na de Tweede Wereldoorlog besloten grote visionairs een grens te trekken in het zand en een einde te maken aan de verschrikkingen van de broederoorlogen die een klimaat van wederzijdse haat hadden gecreëerd en ons continent in een ramp hebben gestort.
Hoe vaak denk je dat je een lijn in het zand kunt trekken voordat ik het durf te overschrijden?
Als we worden betrapt op het beschermen van de Antonovs, zal het een lijn trekken in het zand dat iedereen in dit conflict sleept, mogelijk een oorlog.
Het is tijd om een lijn in het zand te trekken en te zeggen: "Ik heb er genoeg van!"
