Teken je het korte strootje?
Soms... trek je het korte strootje.
Heeft ze het kortste strootje getrokken?
Hoe hebben we het kortste rietje getrokken?
Ik denk dat je het korte strootje trekt.
Of heb je gewoon het korte strootje getrokken?
Heb je vandaag het kortste rietje getrokken, Trevor?
Brody trekt het kortste rietje, krijgt papierwerk?
Jullie trekken het korte strootje?
Wanneer heb ik het kortste strootje getrokken?
Teken het korte strootje, besloot om slecht te breken?
Als je het korte strootje trekt, gaan we naar huis.
Kun je je voorstellen dat je het korte strootje trekt en stikt?
- Als ik het kortste rietje trek, doe ik het.
Steen-papier-schaar, munt gooien, of heb je toevallig het korte strootje getrokken?
En hoe zit het met al die mensen die het kortste eind trekken?
Het milieu mag niet de kortste weg inslaan als we investeringen voor de uitbreiding steunen.
Wat is er gebeurd, je trekt vandaag het kortste strootje en je zit vast aan de mankepoot?
Dat Hades werd verleid om het korte strootje te trekken door een vrouw die een ketting van verleiding droeg.
Mijnheer de Voorzitter, ik weet niet waarom ik altijd aan het kortste eind trek en na zulke toespraken het woord moet voeren - maar daar bent u.
Collins, Kenneth (PSE). - (EN) Mijnheer de Voorzitter, ik weet niet waarom ik altijd aan het kortste eind trek en na zulke toespraken moet spreken.
Daarom verzoek ik u dit varkensoverschot zichzelf te laten reguleren en degenen te beschermen die niet benadeeld mogen worden, namelijk kleine familiebedrijven, die anders het kortste rietje zouden kunnen trekken.
