Dat Hades werd verleid om het korte strootje te trekken door een vrouw die een ketting van verleiding droeg.
Kun je je voorstellen dat je het korte strootje trekt en stikt?
Heb je vandaag het kortste rietje getrokken, Trevor?
Collins, Kenneth (PSE). - (EN) Mijnheer de Voorzitter, ik weet niet waarom ik altijd aan het kortste eind trek en na zulke toespraken moet spreken.
Wat is er gebeurd, je trekt vandaag het kortste strootje en je zit vast aan de mankepoot?
Mijnheer de Voorzitter, ik weet niet waarom ik altijd aan het kortste eind trek en na zulke toespraken het woord moet voeren - maar daar bent u.
Het milieu mag niet de kortste weg inslaan als we investeringen voor de uitbreiding steunen.
