Dames, gekleed om te doden."
Ja, gekleed om te doden.
Ja, gekleed om te doden.
Tentoonstellingen gekleed om te doden.
Je bent gekleed om te doden.
Je bent gekleed om te doden, hè?
De Furriers: altijd gekleed om te doden.
Oh, kom op, gekleed om te doden.
Lydia, ben je niet gekleed om te doden?
Ik wil gekleed zijn om te doden.
Het lijkt erop dat Grace gekleed was om te doden.
Ik hield echt van gekleed om te doden.
Kijk naar ze, ze zijn gekleed om te doden.
Ze zei kom gekleed om te doden.
Ze zijn gekleed om te doden in pakken!
Gekleed om te doden om 9:00 in de ochtend.
Kijk naar jezelf, je bent helemaal gekleed om te doden.
Gekleed om te doden.
Nummer vier leeft en is gekleed om te doden.
Je ziet eruit als een eikel, Axel, gekleed om te doden.
Als je het niet erg vindt dat ik het zeg, je ziet er gekleed uit om te doden vanavond.
NCIS Seizoen 11 - Aflevering 16 Dressed to Kill
Ik heb misschien wat hulp nodig met mijn creds, dan ben ik gekleed om te doden.
Je bent gekleed om te doden, maar je hebt een goede lijfwacht nodig.
Het lijkt erop dat iemand zich aankleedt om te doden... of in ieder geval voor een geweldig gevecht.
Na enig consult trokken de meisjes, gekleed om te doden in mama's lippenstift, hun gepimpelde vriendjes naar binnen.
===De jaren tachtig===Nadat Dickinson in de miniserie "Pearl" (1978) verscheen, keerde hij terug naar het grote scherm in Brian De Palma's erotische thriller "Dressed to Kill" (1980).
Hij werkt regelmatig samen met de Amerikaanse regisseur Brian De Palma, die De Palma's "Carrie" (1976), "Home Movies" (1979), "Dressed to Kill" (1980), "Blow Out" (1981), "Body Double" (1984), "Raising Cain" (1992) en "Passion" (2012) scoorde.
Veel van het materiaal lijkt op klassieke Kiss albums, 'Never Enough' had bijvoorbeeld kunnen komen van 'Dressed To Kill' en 'Hot & Cold' en 'Danger Us' van de illustere kant 4 van 'Alive II'.
In winkelwagen Hagström Viking Deluxe White 769,- Levertijd op aanvraag Gekleed om te doden, zal de Viking Deluxe de concurrentie verbranden met zijn selecte vlam esdoorn top en weelderige afwerkingen.Body: Maple met gevlamde esdoorn top.
De nummers die live worden gespeeld komen allemaal van 'Kiss', 'Hotter Than Hell', 'Dressed To Kill', 'Destroyer', 'Rock And Roll Over' en 'Love Gun', de periode waarin alles over muziek en live shows ging en niet over geld.
