Het is dus duidelijk dat verzoekster op 26 juli 1996 op de hoogte was van de vaststelling door de Commissie op 22 juli 1996 van een beschikking waarbij de mogelijkheid van vervanging van fruit voor appelen en sinaasappelen werd uitgebreid, zoals bepaald in de beschikking van 14 juni 1996.
Ben van der Burg Vergelijken van appels en sinaasappelen Een nieuwe kijk op bestaande realiteit biedt nieuwe perspectieven en oplossingen.
Gratis uitreiking van appels en sinaasappelen aan de bevolking van het voormalige Joegoslavië
In 1996 heeft professor John Bargh zijn collega-psychologen geschokt en woedend gemaakt door studies uit te brengen die controversieel aantonen dat onze beslissingen subliminaal gemanipuleerd kunnen worden. Ik kreeg fruit naar me gegooid tijdens gesprekken toen ik deze resultaten gaf in de jaren '90 en ze maakten een grapje, maar ik had appels en sinaasappels naar me gelobbyd omdat ze dachten: "Je gaat te ver."
Betreft: machtiging voor de levering van uit de markt genomen appelen en sinaasappelen aan niet-gouvernementele organisaties voor gratis uitreiking aan de slachtoffers van het conflict in het voormalige Joegoslavië.
Bovendien betwist de Commissie niet, dat haar hierboven aangehaalde memorandum nr. 10663 van 6 maart 1996 elementen bevat die niet beantwoorden aan de voorwaarden van het in verordening nr. 228/96 bedoelde bericht van inschrijving, voor zover daarin onder meer de vervanging van perziken voor appelen en sinaasappelen wordt geregeld als betaalmiddel voor de leveringen van Trento Frutta.
Ten slotte heeft de Raad op 14 december 1993 een verordening aangenomen waardoor de uit de markt genomen appelen en sinaasappelen in de loop van het verkoopseizoen 1993/1994 ter beschikking kunnen worden gesteld van door de Lid-Staten erkende liefdadigheidsorganisaties met het oog op de gratis verstrekking ervan aan de slachtoffers van het conflict in het voormalige Joegoslavië (').
Een beschikking tot uitvoering van een voedselhulpprogramma, waarbij de Commissie bepaalt dat perziken worden vervangen door appelen en sinaasappelen die oorspronkelijk in het bericht van inschrijving waren opgenomen als betaalmiddel voor de betaling van de inschrijvers, en waarbij de in een eerdere beschikking vastgestelde gelijkwaardigheidscoëfficiënten worden gewijzigd.
Ik weet zeker dat de appels en sinaasappels jou ook zullen bewonderen.
Overal appels en sinaasappels.
Terwijl appels en sinaasappels misschien beide een goede fruitstoofpot produceren, is dat helemaal de verkeerde benadering om de politiek te volgen.
Volgens de tweede overweging van de considerans van deze beschikking is het, om te komen tot een evenwichtigere vervanging van producten, gedurende de gehele wachttijd voor perziken, tussen de appels en sinaasappelen die worden gebruikt voor de levering van vruchtensap aan de bevolking van de Kaukasus enerzijds, en de perziken die uit de markt zijn genomen om deze leveringen te betalen, anderzijds passend om de in de beschikking vastgestelde coëfficiënten te wijzigen.
Op die manier kunnen de in dat verkoopseizoen uit de markt genomen appelen en sinaasappelen ter beschikking worden gesteld van door de Lid-Staten erkende liefdadigheidsorganisaties die gratis worden verstrekt aan personen in het voormalige Joegoslavië die door het conflict aldaar zijn getroffen.
Zij betoogt, dat de bestreden handeling in casu niet voorzag in de vervanging van appelen en sinaasappelen door perziken, maar slechts in een wijziging van de gelijkwaardigheidscoëfficiënten tussen deze vruchten, aangezien deze vervanging bij de beschikking van 14 juni 1996 was toegestaan.
Appelen en sinaasappelen
Appelen en sinaasappelen 67% minder ijzer
91 Hoewel de memorie die AIMA in het kader van de procedure voor het Italiaanse administratieve gerecht heeft ingediend, in een bijlage bij memorandum nr. 29903 van 23 juli 1996 heeft vermeld, heeft verzoekster geen kopie van dit document ontvangen en heeft zij er geen om verzocht, aangezien zij van mening is dat het een soortgelijke nota is als de andere, die betrekking heeft op de vervanging van appelen en sinaasappelen door perziken en abrikozen.
Misschien is het een kwestie van het mengen van appels en sinasappels, tenminste dat is de perceptie.
Op grond van de verordening kunnen in de loop van dat verkoopseizoen uit de markt genomen appelen en sinaasappelen ter beschikking worden gesteld van door de Lid-Staten erkende liefdadigheidsorganisaties voor gratis uitreiking aan personen die door het conflict in het voormalige Joegoslavië zijn getroffen.
Op 26 juli 1996 heeft verzoekster tijdens de op haar verzoek met het personeel van directoraat-generaal VI-Landbouw (DG VI) georganiseerde vergadering haar bezwaren ingediend tegen de door de Commissie toegestane vervanging van andere vruchten voor appelen en sinaasappelen en een kopie van de beschikking van 14 juni 1996.
Appels en sinaasappels hier, Sheldon.
Bijgevolg moet de bestreden beschikking, op verzoek van verzoekster, op basis van nieuwe gegevens als een onafhankelijke beschikking worden beschouwd en moet zij de voorwaarden van de inschrijving wijzigen in die zin dat zij, ondanks de tussentijdse contacten tussen partijen, voorziet in de vervanging van perziken voor appelen en sinaasappelen als betaalmiddel voor de inschrijvers aan wie is toegewezen.
