Appels en sinaasappels.
Appels en sinaasappels.
Appelen en sinaasappelen
Appels en sinaasappels.
Appels en sinaasappels.
- Apples en sinaasappels.
Appels en sinaasappels.
Het zijn appels en sinaasappels.
Appels en sinaasappels, bro.
Dat zijn appels en sinaasappels.
Overal appels en sinaasappels.
Appels en sinaasappels, jongen.
Appels en sinaasappels, Hildy.
Het zijn appels en sinaasappels.
Appels en sinaasappels, hè?
Appels en sinaasappels.
Appels en sinaasappels hier, Sheldon.
Het zijn appels en sinaasappels.
- Appels en sinaasappels, Dexter.
Oké, dat zijn appels en sinaasappels.
Het zijn appels en sinaasappels.
Ik ben appels en sinaasappels.
Het zijn appels en sinaasappels, schatje.
Olivia, het zijn appels en sinaasappels.
Het vergelijkt appels en sinaasappels.
Wacht, wacht... appels en sinaasappels.
Ab, dat zijn appels en sinaasappels.
Oh, appels en sinaasappels, Craig.
Het zijn geen appels en sinaasappels, oké?
Je mixt geen appels en sinaasappels.
- Het zijn appels en sinaasappels, Jack.
Appels en sinaasappels, kom op, jongens.
- Maar het zijn appels en sinaasappels.
Appelen en sinaasappelen 67% minder ijzer
Maar nu zijn we net appels en sinaasappels.
Ik zeg alleen dat het appels en sinaasappels zijn.
Jij en zij... het is net appels en sinaasappels.
Dat zijn appels en sinaasappels, nietwaar?
Het spijt me, is dat niet appels en sinaasappels?
Het zijn appels en sinaasappels.
Het zijn appels en sinaasappels.
Je praat erover alsof het appels en sinaasappels zijn.
Ik weet zeker dat de appels en sinaasappels jou ook zullen bewonderen.
Appels en sinaasappels, hoe je het ook bekijkt.
Het zijn appels en sinaasappels, niet per se.
Gratis uitreiking van appels en sinaasappelen aan de bevolking van het voormalige Joegoslavië
Het spijt me, meneer, maar denk je niet dat dat appels en sinaasappels zijn?
Appels en sinaasappels, Greg. 15 jaar oude haarmonsters, geen wortels, kamertemperatuur opslag.
In de eerste plaats moeten we appels en sinaasappelen toch niet vergelijken.
Heb ik kritiek op je gehad?
Val alsjeblieft niet in de val om appels en sinaasappelen te vergelijken.
Je hebt het over appels en sinaasappels.
Dit zijn appels en sinaasappels.
Jij en ik doen zaken, ik mix geen appels en sinaasappels.
Inland appels en sinaasappelen, hun uiterlijk overtuigt nauwelijks, maar hun smaak is uitstekend!
de inschrijving, en met name perziken in plaats van appelen en sinaasappelen.
Penissen en vingers zijn net appels en sinaasappels.
Hij lokt onze cliënt voor de jury.
Misschien is het een kwestie van het mengen van appels en sinasappels, tenminste dat is de perceptie.
We gaan verliezen, als we stilzitten, tegen iemand die bewusteloos is.
Chase, het zijn geen appels en sinaasappels, het is goed en fout en hij doet het alsof het hem niets kan schelen.
Een van de uitdagingen in Universal Search is dat we appels en sinaasappels echt met elkaar vergeleken hebben.
Terwijl appels en sinaasappels misschien beide een goede fruitstoofpot produceren, is dat helemaal de verkeerde benadering om de politiek te volgen.
Ben van der Burg Vergelijken van appels en sinaasappelen Een nieuwe kijk op bestaande realiteit biedt nieuwe perspectieven en oplossingen.
Natuurlijk wordt bij het opzetten van een datawarehouse onmiddellijk een definitie ingevoerd om vergelijking tussen appels en sinaasappelen te voorkomen.
Het is een antwoord gegeven wanneer er geen logisch verband is tussen de verschillende dingen die iemand zegt, zoals in het mengen van appels en sinaasappels.
Betreft: machtiging voor de levering van uit de markt genomen appelen en sinaasappelen aan niet-gouvernementele organisaties voor gratis uitreiking aan de slachtoffers van het conflict in het voormalige Joegoslavië.
Het grootste deel van de omvangrijke onderbenutting van de steun kan worden toegeschreven aan lagere uitgaven bij het uit de markt nemen na minder productie dan verwacht in 1997/98, met name voor perziken, nectarines, appelen en sinaasappelen.
De besparingen met betrekking tot de oorspronkelijke begroting kunnen worden verlaagd tot een bescheiden productieniveau voor perziken, nectarines, appelen en sinaasappelen, waardoor het uit de markt nemen onder de verwachte niveaus bleef.
Het is altijd moeilijk om appels en sinaasappels te vergelijken, maar hoe fas als manden met appels en sinaasappels gaan, we vonden dat andere recente lo-fi Heaven Hotel-release Mitsoobishy Jacson dat beetje beter.
Wat het tweede argument betreft, men kan appels en sinaasappelen niet vergelijken, en dat gebeurt wanneer een klein deel van de wereldmarkt, voornamelijk een overschotmarkt, wordt vergeleken met de consumentenprijs in Europa.
De lunch van het kind moet appels en sinaasappelen bevatten, omdat ze veel voedingsstoffen leveren, en ze gemakkelijk te dragen zijn. De lunch moet ook andere benodigde voeding bevatten, die helpt om de lichamelijke energie van het kind te stimuleren.
Appels en sinaasappelen vergelijken: de boeken over het tuinieren en kweken van fruit door Johann Hermann Knoop De appels voor consumptie, zoals we nu kennen, kunnen genetisch worden herleid tot een ras uit Kazachstan, de Malus sierversii.
De vooruitzichten op middellange termijn breken de afhankelijkheid van humanitaire hulp om de kloof tussen de noodsituatie en het begin van rehabilitatie en wederopbouw te overbruggen: COM (95) 564. Voorstel voor de gratis distributie van dessertsappelen en sinaasappelen: C0M (95)
Op die manier kunnen de in dat verkoopseizoen uit de markt genomen appelen en sinaasappelen ter beschikking worden gesteld van door de Lid-Staten erkende liefdadigheidsorganisaties die gratis worden verstrekt aan personen in het voormalige Joegoslavië die door het conflict aldaar zijn getroffen.
Op grond van de verordening kunnen in de loop van dat verkoopseizoen uit de markt genomen appelen en sinaasappelen ter beschikking worden gesteld van door de Lid-Staten erkende liefdadigheidsorganisaties voor gratis uitreiking aan personen die door het conflict in het voormalige Joegoslavië zijn getroffen.
Zij betoogt, dat de bestreden handeling in casu niet voorzag in de vervanging van appelen en sinaasappelen door perziken, maar slechts in een wijziging van de gelijkwaardigheidscoëfficiënten tussen deze vruchten, aangezien deze vervanging bij de beschikking van 14 juni 1996 was toegestaan.
Zoals hierboven vermeld, staat de bestreden beschikking de inschrijvers aan wie is gegund, namelijk Trento Frutta en Loma, toe om andere dan de in het bericht van inschrijving vermelde leveringsproducten, met name perziken in plaats van appelen en sinaasappelen, als betaling te nemen.
In het bericht van inschrijving als bedoeld in verordening nr. 228/% is niet voorzien in een dergelijke vervanging. Het is duidelijk dat alleen de genoemde producten, namelijk appelen en sinaasappelen, door de inschrijvers als betaling voor de leveringen kunnen worden ingetrokken.
Het is dus duidelijk dat verzoekster op 26 juli 1996 op de hoogte was van de vaststelling door de Commissie op 22 juli 1996 van een beschikking waarbij de mogelijkheid van vervanging van fruit voor appelen en sinaasappelen werd uitgebreid, zoals bepaald in de beschikking van 14 juni 1996.
Met het oog op de voltooiing van deze transactie moesten de inschrijvers die dit wensen, in plaats van appelen en sinaasappelen andere uit de markt genomen producten kunnen betalen in vooraf vastgestelde hoeveelheden die de gelijkwaardigheid van de betrokken producten weerspiegelen.
Verzoekster heeft ook aangetoond dat zij de inhoud van de beschikking van 22 juli 1996 kende door in punt 23 van het verzoekschrift in zaak T-191/96 uitdrukkelijk te verwijzen naar "de betrokken vruchten (appels en sinaasappelen, enerzijds, perziken, abrikozen en nectarines, anderzijds)."
Op 26 juli 1996 heeft verzoekster tijdens de op haar verzoek met het personeel van directoraat-generaal VI-Landbouw (DG VI) georganiseerde vergadering haar bezwaren ingediend tegen de door de Commissie toegestane vervanging van andere vruchten voor appelen en sinaasappelen en een kopie van de beschikking van 14 juni 1996.
Foto Mediamatic / Andreas Conradi Andreas Conradi Met: Chris O'Shea, Lidewij van Valkenhoef, Arnold van Bruggen, Matthias Rick, Anton Damen, riemer knop, Willem Velthoven, Meike Le Coultre, Rob Hornstra voorzitter Riemer Knoop opent de vergadering met uitleg over het thema van deze vierde editie: Appels en peren (lees: appels en sinaasappelen).
Ten slotte heeft de Raad op 14 december 1993 een verordening aangenomen waardoor de uit de markt genomen appelen en sinaasappelen in de loop van het verkoopseizoen 1993/1994 ter beschikking kunnen worden gesteld van door de Lid-Staten erkende liefdadigheidsorganisaties met het oog op de gratis verstrekking ervan aan de slachtoffers van het conflict in het voormalige Joegoslavië (').
Een beschikking tot uitvoering van een voedselhulpprogramma, waarbij de Commissie bepaalt dat perziken worden vervangen door appelen en sinaasappelen die oorspronkelijk in het bericht van inschrijving waren opgenomen als betaalmiddel voor de betaling van de inschrijvers, en waarbij de in een eerdere beschikking vastgestelde gelijkwaardigheidscoëfficiënten worden gewijzigd.
In 1996 heeft professor John Bargh zijn collega-psychologen geschokt en woedend gemaakt door studies uit te brengen die controversieel aantonen dat onze beslissingen subliminaal gemanipuleerd kunnen worden. Ik kreeg fruit naar me gegooid tijdens gesprekken toen ik deze resultaten gaf in de jaren '90 en ze maakten een grapje, maar ik had appels en sinaasappels naar me gelobbyd omdat ze dachten: "Je gaat te ver."
91 Hoewel de memorie die AIMA in het kader van de procedure voor het Italiaanse administratieve gerecht heeft ingediend, in een bijlage bij memorandum nr. 29903 van 23 juli 1996 heeft vermeld, heeft verzoekster geen kopie van dit document ontvangen en heeft zij er geen om verzocht, aangezien zij van mening is dat het een soortgelijke nota is als de andere, die betrekking heeft op de vervanging van appelen en sinaasappelen door perziken en abrikozen.
Bovendien betwist de Commissie niet, dat haar hierboven aangehaalde memorandum nr. 10663 van 6 maart 1996 elementen bevat die niet beantwoorden aan de voorwaarden van het in verordening nr. 228/96 bedoelde bericht van inschrijving, voor zover daarin onder meer de vervanging van perziken voor appelen en sinaasappelen wordt geregeld als betaalmiddel voor de leveringen van Trento Frutta.
Bijgevolg moet de bestreden beschikking, op verzoek van verzoekster, op basis van nieuwe gegevens als een onafhankelijke beschikking worden beschouwd en moet zij de voorwaarden van de inschrijving wijzigen in die zin dat zij, ondanks de tussentijdse contacten tussen partijen, voorziet in de vervanging van perziken voor appelen en sinaasappelen als betaalmiddel voor de inschrijvers aan wie is toegewezen.
Volgens de tweede overweging van de considerans van deze beschikking is het, om te komen tot een evenwichtigere vervanging van producten, gedurende de gehele wachttijd voor perziken, tussen de appels en sinaasappelen die worden gebruikt voor de levering van vruchtensap aan de bevolking van de Kaukasus enerzijds, en de perziken die uit de markt zijn genomen om deze leveringen te betalen, anderzijds passend om de in de beschikking vastgestelde coëfficiënten te wijzigen.
In het licht van de nieuwe informatie die haar op deze wijze is meegedeeld en van een herziening van de situatie in haar geheel, met name van het niveau van de prijs van perziken op de markt van de Gemeenschap die medio augustus 1996 door haar personeel werd geregistreerd (zie het D G VI-werkdocument, bijlage 11 bij het verweerschrift), heeft de Commissie de bestreden beschikking van 6 september 1996 tot vaststelling van nieuwe gelijkwaardigheidscoëfficiënten tussen perziken enerzijds en appelen en sinaasappelen anderzijds vastgesteld.
Voorts voorziet de bestreden beschikking niet alleen in de vervanging van perziken voor appelen en sinaasappelen, maar ook in de vaststelling van gelijkwaardigheidscoëfficiënten op basis van de omstandigheden die zich na de toekenning van de steun hebben voorgedaan, namelijk het niveau van de prijzen van de betrokken vruchten op de markt medio augustus 1996, hoewel het in aanmerking nemen van dit bewijs, dat na de toekenning van de steun beschikbaar is om de regeling voor de betaling van de betrokken leveringen vast te stellen, op geen enkele wijze in het bericht van inschrijving is voorzien.
