Ze waren naar de negens gekleed.
Negen, negen, negen.
En het publiek gekleed naar de negens.
Gekleed naar de negens, in een grote haast.
Je bent naar de negens gekleed met je beste vrienden.
God, we arriveerden die avond gekleed naar de negens.
Nou, ik ben zelf ook niet helemaal naar de negens gekleed.
En ik denk dat we ons moeten aankleden voor de negens.
Gekleed naar de negens, behalve een paar goedkope pompen.
Jullie zijn allemaal naar de negens gekleed.
Openingsavond, dokters, advocaten, zakenmannen en hun vrouwen, allemaal gekleed naar de negens.
Ze kleedde zich altijd naar de negens met een nieuwe auto op de oprit.
Een uur na het telefoontje betreedt ze een van Bay Audiology's winkels gekleed naar de negens.
Op dit moment was de jonge Olive Snook negen jaar, 39 weken, 19 uur, 59 minuten oud en gekleed naar de negens.
Ik neem aan dat jij hier bent gekleed om je excuses aan te bieden als verklaring.
We hebben een viermans overnameploeg bewapend met Sig MPX's, gekleed naar de negens in Kevlar en motorhelmen met verduisterde vizieren om hun identiteit te verbergen.
Het resultaat is een oneerbiedige, cultureel geladen eerbetoon aan het mannelijke voortplantingsorgaan. Fredericks heeft de nieuwste serie, Here Comes The Bride is een speelse potpourri van penissen gekleed naar de negens in bruiloft finery.
Ik zou haar kunnen naaien, maar nee, het is geen mislukking want er is één ding dat ze niet is om een tien te scoren zou prima zijn maar ik zou liever naar de negens gekleed zijn het is een waarheid die je niet kunt weerleggen het past me als een pak!
U vindt de lokale bevolking in kracht, gekleed naar de negens, op hun weg naar het diner of een film.Don 't worden beschaamd om een gesprek aan te gaan met een lokale.. of je nu vraagt om een routebeschrijving of een restaurant aanbeveling, de meeste zullen meer dan blij zijn om te voldoen, en wie kent de lokale eetgelegenheden beter dan de lokale bevolking zelf?
Van winkel tot winkel Gekleed in de negens Kit jezelf uit met de beste U zult houden van elektronica Relax Laat je gedachten leeg 100% ontspannen in caldea Inúu therapie Wellnesscentra en spa Hotels met spa Gastronomie Inheemse producten Inheemse producten De traditionele bordes Premium wijntoerisme Natuur Trails voor iedereen Fietstoerisme Familiepark Canillo Vallnord Bergpark Naturlandia Cultuur Landelijk Habitat Romaanse schatten Reizen met de toeristische bus Heeft u al uw museumpas?
