Ik drink als een vis.
Je drinkt als een vis.
Je drinkt als een vis.
- Tuurlijk, ik drink als een vis.
Ik rook als een schoorsteen, drink als een vis en...
Ik dronk altijd als een vis, het verpestte mijn gezondheid.
Ik weet niet hoe je nog loopt, Gerri.
Dus je drinkt niet alleen als een vis, maar je wordt ook beter?
Voordat hij werd gered rookte hij als een schoorsteen en dronk als een vis.
Ik gok ook als een ontaarde. Ik drink als een vis. Ik neuk hoeren misschien vijf, zes keer per week.
Ik denk dat de enige manier om promotie te krijgen in deze stad is om te drinken als een vis die boerderijdieren hallucineert, en een zwarte man te doden.
