Kunnen we niet... een hint geven hier en daar?
Kun je geen hint geven aan de peetvader van onze dochter?
Misschien wilt u een hint afgeven aan mevrouw Nugent.
Kun je Booth een hint geven dat ik meer veldwerk krijg?
Wil je dat ik een hint laat vallen de volgende keer dat ik hem zie?
Michelle, ik heb nagedacht, kunnen we de kolonel en de kapitein geen hint geven?
Dit alles heb ik gezegd om een hint te laten vallen en ik hoop dat de tolken begrijpen wat ik daarmee bedoel.
Probeer af en toe een hint te geven over waar je bent, zodat we je kunnen volgen, oké?
U weet echter net zo goed als ik dat dingen in de praktijk anders kunnen worden gedaan en dat de Raad de Commissie een hint kan geven dat hij dergelijke voorstellen wil.
