Kun je Booth een hint geven dat ik meer veldwerk krijg?
Misschien wilt u een hint afgeven aan mevrouw Nugent.
Probeer af en toe een hint te geven over waar je bent, zodat we je kunnen volgen, oké?
Wil je dat ik een hint laat vallen de volgende keer dat ik hem zie?
U weet echter net zo goed als ik dat dingen in de praktijk anders kunnen worden gedaan en dat de Raad de Commissie een hint kan geven dat hij dergelijke voorstellen wil.
Kun je geen hint geven aan de peetvader van onze dochter?
Michelle, ik heb nagedacht, kunnen we de kolonel en de kapitein geen hint geven?
Kunnen we niet... een hint geven hier en daar?
