Ze vallen als vliegen.
Zij zullen vallen als vliegen.
Eén snuif en ze vallen als vliegen.
Ze vallen als vliegen van zonnesteek in deze hitte.
Die geriatrie in het verpleeghuis vallen als vliegen, toch?
Het is niet, uh, het is niet alsof we vallen als vliegen hier in de buurt, geen woordspeling bedoeld.
Als je niet beter wist, zou je denken dat Schotten vallen als vliegen.
Oude mensen vallen als vliegen in deze hitte, dus blijf kalm, jongens.
Waarom vallen mensen als vliegen als jij in de buurt bent?
Na zo'n 100 jaar proberen om van me af te komen, kijken hoe al je dierbaren vallen als vliegen.
Ik bedoel, je gemiddelde 12-jarige op straat... kon mensen niet laten vallen als vliegen, of wel?
Er is niets beter dan mijn hand naar beneden te laten zakken en... krijgsgevangenen te zien vallen als vliegen... terwijl ze worden gemaaid door oordoorborende Schmeisers.
