Laat de bal vallen.
Laat de ballonnen vallen.
Laat de bal vallen.
Laat de bal vallen, Arnold.
Laat de bal niet vallen.
- Laat de bal vallen!
En laat de bal vallen...
Laat de bal niet vallen.
Je laat de bal niet vallen.
Trace, je hebt de bal niet laten vallen.
Laten we de bal niet weer laten vallen.
Wat als ik de bal laat vallen?
Laat de bal alsjeblieft niet vallen.
- Je zei: "Laat de bal vallen."
- Vance Shepard, laat de bal vallen.
Laat de bal hier niet op vallen.
Als we de bal laten vallen, sterven er duizenden.
Je kunt de bal hier laten vallen.
Laat de bal niet vallen.
De meeste jongens laten de bal vallen na het bal.
Goed gedaan, hippie-freak.
Hebben de Oempa-Loompa's de bal laten vallen?
Alleen officiële spelers kunnen de bal laten vallen.
Hebben jullie daar gewoon de bal op laten vallen?
Laten we de bal laten vallen, oké?
Jullie laten de bal niet vallen, dat doe ik niet.
Ik denk dat het tijd is, laten we de bal laten vallen.
Hebben we de bal hier laten vallen?
Als ik de bal liet vallen, pakte jij hem op.
En als we de ballast overboord laten vallen klimmen we.
Laat de bal hier niet op vallen.
Ik wil de bal niet laten vallen.
Ik wilde de bal niet laten vallen op Dreyfuss,
Gebruik de linker muisknop om de bal te laten vallen.
Laat de bal daar alsjeblieft niet op vallen.
Heeft de FBI de bal laten vallen?
Ik kan de bal nu niet op Abaddon laten vallen.
Ik kan de bal nu niet op Abaddon laten vallen.
Ik weet dat ik de bal niet heb laten vallen.
Ga dieper zitten en laat de bal zo zacht als boter vallen.
Maar ik zou nooit de bal laten vallen in onze show.
Hoe voel je je als je de bal laat vallen, Terrence?
Maar verlies ze niet, laat de bal nu niet vallen.
Maar je kunt de bal niet laten vallen op je andere taken.
Hij herhaalt graag de zin: 'Laat de bal niet vallen'.
Dat is waar zelfs je beste politieke geesten de bal kunnen laten vallen:
Ed, ik zou de bal nooit zo laten vallen.
Je kunt de bal niet laten vallen over een barney met de vrouw.
Gooi de bal in de kom en zet de generator aan.
Als je de bal laat vallen, draai je in de wind.
Dat Global team wacht op ons om de bal te laten vallen.
Laat de bal vallen en we zijn terug bij nul.
Ik denk, uh, ik denk dat ik... je weet wel... de bal daar liet vallen.
Ik kan de bal niet laten vallen voor mijn nieuwe baas, oké?
En hoe hebben we de bal laten vallen op de kindersterfte zaak?
Elke keer als ik je ooit heb gevraagd om iets te doen, laat je de bal vallen.
Ik wil niet dat je weer de bal laat vallen.
Je weet dit nog niet over mij, maar ik laat de bal niet vallen.
Ik zal er zeker van zijn dat ik de bal niet op de bal laat vallen.
Ze hebben hard bewijs nodig en ik wil niet dat mijn afdeling de bal laat vallen.
Ik moet je zeggen, ik hoop echt dat je advocaat de bal laat vallen.
Ik ga de bal niet laten vallen nu ik op Harvard Medical School zit.
Ik dacht dat als je de bal laat vallen, ik in reserve was om het op te ruimen.
Omdat je de bal niet laat vallen zoals je deed bij mijn patiënt.
Gebruik de muis om de deuren en de spatiebalk te verplaatsen om de bal te laten vallen.
Ik hoop dat ik erop kan rekenen dat je niet lacht als ik de bal laat vallen.
Je bent je er terdege van bewust dat ik de bal niet laat vallen op dit soort dingen, Remy.
Laat de bal vallen van de vleugels die tussen vorken worden gehouden, kleiner dan de breedte van de bal.
Als je in het bos bent, loop je... en elke 20 passen laat je de ballen vallen, weet je nog?
Het lijkt erop dat je de laatste tijd alleen maar de bal laat vallen.
Op die manier kan ik je in de gaten houden voor het geval je de bal laat vallen.
Echter, als je de bal laat vallen, stuur ik je nog steeds terug, niet met hen, maar met hen.
Je kunt de bal niet zomaar laten vallen.
Eerlijk gezegd, als ik me daar nu op focus, zal ik de bal laten vallen, en dat gaat over het krijgen van Laila.
Ik geef je één ding te doen, één ding te doen, en je laat de bal vallen?
Zolang je belooft geen klappen uit te halen de volgende keer dat ik de bal laat vallen.
Als we de bal laten vallen, krijgen ze uiteindelijk hun cultuur uit nep Chinese restaurants zoals deze.
Zeg me niet dat je huilde, of ik verban je weer uit het herentoilet.
En jij, stomme infielder, je mag niet vals spelen en de bal laten vallen omdat je een doorbraak hebt."
Je laat de bal vallen op onze schoolcrisis, en dan kom je hier om je te verkneukelen over mijn mentor?
Ik vroeg je dit te doen om jezelf te bewijzen en je laat de bal vallen, neef.
Ik moet wel, want ik heb Harvey een belofte gedaan, en ik heb niet alleen de bal laten vallen, ik schijt in het bed.
Luister, laat de bal vallen zodat ik de koppen eraf kan scheuren... en hun warme, rode bloed kan drinken.
Maak meer punten door het lanceren van kleding voor de waterstraal om de bal meer dan eens te laten vallen!Keys:.Klik met de linkermuisknop op de muis.: Richten en schieten.
Sinds 11 minuten geleden, ik heb verlof voor een week, ik bereid me voor op de bruiloft... mijn vader droomde altijd dat hij de bal liet vallen.
We laten de bal niet vallen totdat alle slachtoffers terug zijn naar hun familie en Marcus Payne is aan het einde van een schuldig vonnis.
Dus mijn vraag aan de minister is: gaat het voorzitterschap ervoor zorgen dat we op die bijeenkomst tot overeenstemming komen, of gaat u de bal laten vallen?
Als openbare scholen de bal laten vallen... is het aan de particuliere sector om op die drol te vallen en naar de eindzone te rennen.
Aan de andere kant... als je de bal laat vallen, zoek je misschien een nieuw soort werk... want het andere aan deze katten is dat ze het nooit vergeten.
Voor de volledige tijd dat je speelt, zal zij of een andere schoonheid live worden gestreamd via video naar uw scherm en je zult ze zien als ze de bal laten vallen, draaien het wiel en bel de nummers.
Bespaar zoveel cybermuizen als nodig is om naar de volgende niveaus te komen.Dier TestenDier TestenGebruik je muis en linker muisknop om de ballonnen te slepen en te laten vallen om de kleine dieren meer van een lift te geven.
Na al deze razende retoriek, tijd voor een paar punten van kritiek: voor originaliteit scoren ze natuurlijk nul punten (WHO CARES!), maar als het gaat om cross-album variatie en instant catchiness, laten ze de bal een paar keer vallen.
Dus je kunt niet veel zeggen van het laten vallen van de bal daar, maar als we de bal laten vallen en tegelijkertijd de film draaien, kunnen we zien dat we een nauwkeurig fysiek model hebben bedacht.
Elke keer dat de hulparm de bal laat vallen, geeft u hem onmiddellijk door aan de leiding. Als u uiteindelijk moe wordt van de continue beweging van een enkel strontium, wordt u getraind in tegenbeweging, met behulp van een hulphand als presentator.
