Hebben we de bal hier laten vallen?
En hoe hebben we de bal laten vallen op de kindersterfte zaak?
En jij, stomme infielder, je mag niet vals spelen en de bal laten vallen omdat je een doorbraak hebt."
Ga dieper zitten en laat de bal zo zacht als boter vallen.
Ik kan de bal niet laten vallen voor mijn nieuwe baas, oké?
We laten de bal niet vallen totdat alle slachtoffers terug zijn naar hun familie en Marcus Payne is aan het einde van een schuldig vonnis.
Ik weet dat ik de bal niet heb laten vallen.
Je kunt de bal niet zomaar laten vallen.
Ed, ik zou de bal nooit zo laten vallen.
Echter, als je de bal laat vallen, stuur ik je nog steeds terug, niet met hen, maar met hen.
Laat de bal hier niet op vallen.
Laat de bal vallen van de vleugels die tussen vorken worden gehouden, kleiner dan de breedte van de bal.
Je kunt de bal niet laten vallen over een barney met de vrouw.
Laat de bal vallen en we zijn terug bij nul.
De meeste jongens laten de bal vallen na het bal.
Je kunt de bal hier laten vallen.
Je laat de bal vallen op onze schoolcrisis, en dan kom je hier om je te verkneukelen over mijn mentor?
Je bent je er terdege van bewust dat ik de bal niet laat vallen op dit soort dingen, Remy.
Laat de bal hier niet op vallen.
Maak meer punten door het lanceren van kleding voor de waterstraal om de bal meer dan eens te laten vallen!Keys:.Klik met de linkermuisknop op de muis.: Richten en schieten.
Laten we de bal niet weer laten vallen.
Sinds 11 minuten geleden, ik heb verlof voor een week, ik bereid me voor op de bruiloft... mijn vader droomde altijd dat hij de bal liet vallen.
Ik wilde de bal niet laten vallen op Dreyfuss,
Hebben jullie daar gewoon de bal op laten vallen?
Ik kan de bal nu niet op Abaddon laten vallen.
Ik zal er zeker van zijn dat ik de bal niet op de bal laat vallen.
Maar ik zou nooit de bal laten vallen in onze show.
Maar je kunt de bal niet laten vallen op je andere taken.
Na al deze razende retoriek, tijd voor een paar punten van kritiek: voor originaliteit scoren ze natuurlijk nul punten (WHO CARES!), maar als het gaat om cross-album variatie en instant catchiness, laten ze de bal een paar keer vallen.
Dus je kunt niet veel zeggen van het laten vallen van de bal daar, maar als we de bal laten vallen en tegelijkertijd de film draaien, kunnen we zien dat we een nauwkeurig fysiek model hebben bedacht.
Maar verlies ze niet, laat de bal nu niet vallen.
Ik geef je één ding te doen, één ding te doen, en je laat de bal vallen?
Luister, laat de bal vallen zodat ik de koppen eraf kan scheuren... en hun warme, rode bloed kan drinken.
Ik ga de bal niet laten vallen nu ik op Harvard Medical School zit.
Omdat je de bal niet laat vallen zoals je deed bij mijn patiënt.
Ik wil niet dat je weer de bal laat vallen.
Laat de bal daar alsjeblieft niet op vallen.
Ik wil de bal niet laten vallen.
Gooi de bal in de kom en zet de generator aan.
