Net zoals het staat geschreven Jesaja 1 (Yeshayahu 1), ren je in Israël niet naar de pubs op de Shabbat om je verdriet en zonden te verdrinken, maar toch heb je gecompromitteerd wat Heilig is.
Ga je je verdriet verdrinken vanwege een kleine tegenslag?
Wes, waarom verdrink je je verdriet niet ergens anders, oké?
Zelfs als je er een had, zou je drinken tot ze wegging... en dan verdrinken je verdriet daarover.
Ben ik de enige waarmee je je verdriet kunt verdrinken?
Je kunt je verdriet verdrinken in een van hun cappuccino's.
Wat je nu het liefst zou willen is je verdriet verdrinken in de lendenen van iemand die je nauwelijks kent.
We gaan terug naar de camper... en jij verdrinkt je verdriet met mij en Jack Daniels... tot de wedstrijd voorbij is.
We verdrinken je verdriet ergens anders.
Als je gebroken bent, huur je An Affair to Remember, je hebt een goede huil en je verdrinkt je verdriet in een pint ijs.
Net zoals het staat geschreven Jesaja 1 (Yeshayahu 1), ren je in Israël niet naar de pubs op de Shabbat om je smarten en zonden te verdrinken, maar toch heb je gecompromitteerd wat Heilig is. Je hebt niet tegen de regering Zionistische agenda gestaan of de onschuldigen verdedigd.
