Verdrink je verdriet.
Verdrink je verdriet!
We verdrinken je verdriet ergens anders.
Verenigd Koninkrijk: Bedroefd worden
Wil je je verdriet verdrinken?
Probeer je verdriet niet te verdrinken.
Alsjeblieft, verdrink je verdriet.
Drink je om je verdriet te verdrinken?
Probeer je je verdriet te verdrinken?
Je kunt je verdriet verdrinken in een van hun cappuccino's.
Ga je je verdriet verdrinken vanwege een kleine tegenslag?
Ben ik de enige waarmee je je verdriet kunt verdrinken?
Ik heb er extra marshmallows in gedaan, zodat je je verdriet kon verdrinken.
We zijn aan de bar als je je verdriet wilt verdrinken.
Hier vervelen jullie executive types... om je verdriet te verdrinken.
Wes, waarom verdrink je je verdriet niet ergens anders, oké?
Als je hier komt om je verdriet te verdrinken, ben ik niet echt een drinker.
Zelfs als je er een had, zou je drinken tot ze wegging... en dan verdrinken je verdriet daarover.
Wat je nu het liefst zou willen is je verdriet verdrinken in de lendenen van iemand die je nauwelijks kent.
We gaan terug naar de camper... en jij verdrinkt je verdriet met mij en Jack Daniels... tot de wedstrijd voorbij is.
Als je gebroken bent, huur je An Affair to Remember, je hebt een goede huil en je verdrinkt je verdriet in een pint ijs.
Je voelt dat je de broeders niet onder ogen kunt komen, en je wendt je tot oude aflaten, of vliegt naar nieuwe, in een poging om je verdriet te verdrinken.
Net zoals het staat geschreven Jesaja 1 (Yeshayahu 1), ren je in Israël niet naar de pubs op de Shabbat om je verdriet en zonden te verdrinken, maar toch heb je gecompromitteerd wat Heilig is.
Net zoals het staat geschreven Jesaja 1 (Yeshayahu 1), ren je in Israël niet naar de pubs op de Shabbat om je smarten en zonden te verdrinken, maar toch heb je gecompromitteerd wat Heilig is. Je hebt niet tegen de regering Zionistische agenda gestaan of de onschuldigen verdedigd.
