Waarom nu ruzie maken?
Onderbreek me niet, want ik ga geen ruzie maken met jou.
Je mag de toss van zo'n wijsheid beargumenteren, maar het feit blijft.
Het is niet juist dat we te voet moeten strijden met ambtenaren van het Parlement die ons de toegang tot de liften weigeren.
In het verslag wordt ook duidelijk gesteld dat we ook een systeem van crisisbeheer voor het landbouwbeleid nodig hebben; we kunnen niet elke keer in de arbitragecommissies alleen maar zeggen wie gelijk heeft en wie ongelijk heeft.
