Duke it out?
Duke it out.
Duke it out!
Ze moeten het eruit halen.
Bedoel je het eruit halen?
Laat ze het eruit halen.
Laat ze het eruit halen.
Jullie kunnen het eruit halen.
Dus jij en ik hebben het uitgevonden, hè?
Marie en Mileina staan op het punt om het eruit te halen.
Jullie gaan je gang en hertog het uit.
Ik laat je het uitpraten met de FBI.
Kom op, doe ze omhoog, we gaan het eruit halen.
Ik weet zeker dat ze het met mij wil uitpraten.
Ik denk dat ik jullie twee het laat uitvechten.
Duke het eruit en breng me het geld terug.
Denk je dat ik het ga uitpraten met Electro-girl?
Ik kan het me niet veroorloven om het eruit te halen als een dokhand.
Hetzelfde geldt voor u, kolonel.
Laat ze het uitvechten in een stalen kooi wedstrijd, de winnaar neemt alles.
Laten we het uitpraten met de monsters uit de ruimte.
Ik zeg dat we ze het gewoon laten uitvechten.
Zie het onder ogen, T. Jij en Junior zullen het moeten uitvechten.
Ik moest het uitzoeken met een stel bavianen voor dat six-pack.
En we moeten het er elke dag uithalen, dus gaan we naar de politiek.
Ik zag dat ze het bijna in de traumakamer hadden uitgegraven.
En tenzij jullie het eerst willen uitzoeken, heb ik het adres.
Iran en Israël kunnen het uitvechten terwijl we ons richten op de echte dreiging.
Oké, nou, jullie twee duke het uit, en wie wint, kom naar binnen.
Jullie twee kunnen hier blijven en Duke het zo veel als je wilt.
Je stapte in de ring en hertogde het uit met andere jongens?
Nee, nee, misschien moeten we het er gewoon uithalen, huh?
Vanavond hertogen groepen uit de hele wereld het uit voor de titel van aca-World kampioenen.
Vijftig ploegen van 50 middelbare scholen in het hele land zijn hier bijeen om het eruit te halen.
Nee, waarom gaan jullie het niet uitzoeken... terwijl ik naar binnen ga kijken.
Ja, ik wed op Peter.
Dus vandaag als de jongens het eruit halen, gedraag je je als de staatsman en laat je ze elkaar afrukken.
Oké, als man tot man, wil je het uitzoeken in de beslissing tussen 9:1 en 6:4, Consano?
Jullie verzinnen wie mijn baas is, maar ik wil dit ene ding goed doen.
QuizUp is een populair trivia spel waar u kunt hertog het uit met uw vrienden in verschillende tests van kennis.
Het ding is, ik beloofde Papi de $43 miljoen, dus ik ben bang dat jullie twee het moeten uitvechten.
En geloof me, dit is niet de eerste keer dat ik twee briljante chirurgen het over een lichaam heb gezien.
Pro-en anti-Stalinisten hertog het uit in deze onderzoek documentaire over de voortdurende attractie van Stalin het communisme heeft op vandaag de dag de Russische bevolking.
Waarom is het dat een psychopaat zoals jij... die niet bang is om het uit te maken met... hoeveel waren het er?
En je kunt het uitzoeken over een assortiment verfrissende velamints, een glinsterende pen, en de nieuwste pagina-Turner van Mr. Ken follet.
Twee kerels krijgen ruzie, trekken hun straatkleren aan en komen dan terug op het ijs om het eruit te halen?
Hoe meer dit zich voortsleept, hoe meer ik eruitzie als een ball-busting spitsmuis die het recht heeft om het uit te grazen op de landingsbaan met behulp van vliegtuigen.
Wanneer de eindtijden komen, zullen de ware gelovigen in Christus worden opgeheven, lichaam en ziel, naar de hemel, zodat iedereen het kan herbergen.
Ga head-to-head op het PvP slagveld, duel met echte tegenstanders en hertog het online in snelle PvP battle arena, of team omhoog om de leaderboards te beklimmen.
Nee, normaal gesproken zou ik een zaak voor mezelf maken, maar eigenlijk vechten jullie om een keukengerei en een babysit baan, dus ik laat jullie dames het uitvechten.
Na deze selectie zijn er nog 40 lessen of ongeveer 450 studenten over.Ze worden uitgenodigd op onze campus in Etterbeek om het uit te grazen tijdens onze grote finale op Pi-day in maart (3/14).
De site is behoorlijk vertrapt, maar het lijkt erop dat we twee verschillende afdrukken hebben die uit twee verschillende richtingen komen, wat suggereert dat Luke en zijn moordenaar hier niet samen zijn gekomen om Duke het uit te zoeken.
Overtuig gewoon 100 belangrijke bedrijven om duurzaam te gaan, en WWF's Jason Clay zegt dat de mondiale markten zullen verschuiven om de planeet te beschermen onze consumptie is al ontgroeid. Hoor hoe zijn buitengewone rondetafels grote merk rivalen krijgen om het eerst eens te worden over groene praktijken -- voordat hun producten hertog het uit op de schappen van de winkel.
GAME DETAIL Injustice Gods Among Us GAME DETAIL Injustice Gods Among Us Meer afbeeldingen en video's Helden en schurken herbergen het in een donker verhaal uit het DC Universum. www.pegi.info Verschijningsdatum: Nu verkrijgbaar Genre: Fighting Publisher: Warner Bros Interactive Entertainment Ontwikkelaar: NetherRealm Studios Ook op OVERZICHT GAME FEATURES Van grootste held tot grootste bedreiging Wat als onze grootste helden onze grootste bedreiging werden?
