Dit is echter gemakkelijker gezegd dan gedaan vanwege bepaalde feitelijke en juridische beperkingen waarmee in de specifieke context van de visserijovereenkomst EG-Groenland rekening moet worden gehouden.
Makkelijker gezegd dan gedaan, maar het moet toch gebeuren.
Dat is inderdaad precies wat we nodig hebben, maar om eerlijk te zijn moet ik zeggen dat het vaak makkelijker is gezegd dan gedaan om precies de maatregelen te vinden die de verkeerde mensen niet raken.
Dat was makkelijker gezegd dan gedaan omdat sommige van de 19 bomen die Tim heeft gekozen ongeveer 40 meter hoog waren.
Makkelijker gezegd dan gedaan
Vermindering van de invloed van de belangrijkste ratingbureaus: gemakkelijker gezegd dan gedaan
HR-trends voor de 21e eeuw Factoring: Een succesverhaal Niet te missen Flexibel werken Hoe het te laten werken: makkelijker gezegd dan gedaan Hoe om werknemers in de nieuwe economie te behouden?
Wij onderwijzen u volgens de High Tech Human Touch aanpak: u zult werken en studeren aan het snijvlak van technologie, techniek en sociale wetenschappen, het creëren van oplossingen die de samenleving meer dan ooit nodig heeft. ALTERNATIEVEN NAAR DE OPEN DAGENWe beseffen natuurlijk dat een dagje langskomen makkelijker gezegd is dan gedaan als je in een ander land woont, vooral buiten Europa.
Maar sommige dingen zijn makkelijker gezegd dan gedaan.
Ja, nou, dat is makkelijker gezegd dan gedaan met ons allemaal proberen Sam te pakken.
Opinie: De invloed van de belangrijkste ratingbureaus verminderen: gemakkelijker gezegd dan gedaan
Ik zou zeggen "slaap goed," maar ik weet dat dat makkelijker gezegd is dan gedaan deze dagen.
Dat is makkelijker gezegd dan gedaan in mijn geval.
Nou, het is makkelijker gezegd dan gedaan en blijkbaar heel gevaarlijk.
Makkelijker gezegd dan gedaan met generaal Ali op de bestuurdersstoel.
21/9/2011 De invloed van de belangrijkste ratingbureaus verminderen: gemakkelijker gezegd dan gedaan
Makkelijker gezegd dan gedaan soms.
Dat is natuurlijk makkelijker gezegd dan gedaan, maar er zijn aanwijzingen dat het werkt.
Beter dan vorig jaar - makkelijker gezegd dan gedaan Duivenliefhebber Luc De Laere en zijn vrouw Sibille stonden begin 2018 voor een flinke uitdaging.
Het verminderen van de invloed van de belangrijkste ratingbureaus: makkelijker gezegd dan gedaan _ Itinera Institute Overslaan en naar de inhoud gaan
Natuurlijk is het makkelijker gezegd dan gedaan en natuurlijk heb ik mijn momenten van FOMO gehad maar ik realiseerde me dat ik niet wilde iets als angst om een invloed te hebben.
Dit is makkelijker gezegd dan gedaan omdat hoe meer individuen en organisaties betrokken zijn bij de vluchtelingenstrijd, hoe meer risico er is om de strijd te verwateren of aan de grond te komen.
In veel gevallen gaat het dus niet zozeer om het veranderen, maar om het creëren van de voorwaarden waaronder verandering mogelijk is en de prikkel om verandering te willen doorvoeren, wat gemakkelijker gezegd wordt dan gedaan in plattelandsgemeenschappen en in binnen-de-box onderwijssystemen in plattelandsgemeenschappen.
Dat is makkelijker gezegd dan gedaan natuurlijk... Er is niets ergers als je je neerslachtig voelt als iemand zegt: 'Kom op, vrolijk op!'.
Wat makkelijker gezegd was dan gedaan was nu gedaan: Om een Getuige te worden gaf ik alle drugs op.
Dat is makkelijker gezegd dan gedaan - we bespreken nog steeds een aantal van de moeilijkste kwesties.
Universele Liefde tonen in alle situaties is wat ze zullen proberen te bereiken, en dat is makkelijker gezegd dan gedaan, maar het moet ergens op een bepaald moment beginnen.
Dat is makkelijker gezegd dan gedaan, maar het komt erop neer.
Vergeet niet: Het krijgen van in vorm is ongeveer 3 dingen... Eten rechts... en het doen van die twee dingen... natuurlijk, dat is makkelijker gezegd dan gedaan... maar het is de waarheid... in vorm komen is geen raket wetenschap!
Dat is natuurlijk makkelijker gezegd dan gedaan als je handen gebonden zijn.
Het voelde alsof ik al een week niet gegeten had, wat makkelijker gezegd is dan gedaan als je je eigen handen niet eens kunt zien.
Als je al deze dingen kunt doen, moet je in orde zijn, maar het is makkelijker gezegd dan gedaan realiseer ik me.
Makkelijker gezegd dan gedaan.
Nou, krijgen wat je wilt is, uh, makkelijker gezegd dan gedaan soms.
Dat is makkelijker gezegd dan gedaan natuurlijk... Er is niets ergers als je je naar beneden voelt wanneer iemand zegt: "Kom op, vrolijk op!." Welke praktische stappen kunnen we nemen om meer positiviteit in ons leven te brengen?
Het is makkelijker gezegd dan gedaan zonder de juiste plaats en tijd alleen samen... wat we geen van beiden hebben sinds we beiden dit stomme mutant gen hebben.
Maar het nemen van een monster is makkelijker gezegd dan gedaan omdat de monsters moeten worden gehouden recht over het blaasgat van de walvis.
Het is makkelijker gezegd dan gedaan.
Makkelijker gezegd dan gedaan natuurlijk, maar toch een hele 'prioriteit' als je Erik Limbourg heet!
Het is natuurlijk makkelijker gezegd dan gedaan en het hangt sterk af van de Arabische, Perzische en Turkse samenlevingen in de regio.
Schuldencrisis: Politieke unie: gemakkelijker gezegd dan gedaan
