Rustig aan.
Rustig aan, Mr Dickens.
Rustig aan.
Rustig doet het als Miss Muffet op haar dikke kleine tuffet.
Vergeet niet, makkelijk doet het onze geest is een delicate weave Sommige van de draden toevallig een beetje overgerekt Probeer niet te veel druk.
Gemakkelijk doet het dan. Echter, volgens de Amerikaanse FDA (Food and Drug Administration), is er geen probleem met matig drinken wanneer u aspirine en NSAID's. Bij voorkeur niet meer dan 3 glazen alcohol per dag, en zoals uw arts u kan adviseren.
Breeze it, buzz it Easy does it
Rustig aan, tot we een plek vinden, oké?
Rustig aan.
