Gewapend tot de tanden.
Gewapend tot de tanden.
Gewapend tot de tanden.
Gewapend tot de tanden.
Gewapend tot de tanden."
Gewapend tot de tanden.
Gewapend tot de tanden.
Gewapend tot de tanden.
Ze zijn gewapend tot de tanden.
We zijn tot de tanden bewapend.
Ik ben gewapend tot de tanden.
Ze zijn gewapend tot de tanden.
Allemaal bewapend tot aan de tanden.
Het is bewapend tot aan de tanden.
En gewapend tot de tanden.
Het is bewapend tot aan de tanden.
Je bent gewapend tot de tanden.
Deze kerel is tot zijn tanden bewapend.
Ze waren gewapend tot de tanden.
Je was gewapend tot de tanden.
Hij was gewapend tot zijn tanden.
Twaalf mannen, bewapend tot de tanden.
Die boeren zijn tot hun tanden bewapend.
De klootzakken waren tot de tanden bewapend.
Minimaal 12.000 slagschepen, bewapend tot de tanden.
De lakeien volgden, gewapend tot de tanden.
Tientallen van hen, bewapend tot de tanden.
Ik zei: "Gewapend tegen de tanden."
Karp zal tot de tanden gewapend zijn.
Een dozijn ex-militaire Servischen, bewapend tot de tanden.
En ik durf te wedden dat het tot aan de tanden bewapend is.
Ik ben tot m'n tanden bewapend.
Het zou grappig zijn als ze niet tot de tanden gewapend waren.
- Volledig peloton, bewapend tot de tanden.
Gewapend tot de tanden, en opgewonden over een pen.
Zijn jullie daarom tot de tanden gewapend?
Beide bendes zijn tot hun tanden bewapend.
Het gerucht gaat dat ze tot de tanden gewapend zijn.
De laatste die tot de tanden bewapend is.
Moet ik aannemen dat Westen nu gewapend is?
Deze jongens zullen tot de tanden gewapend zijn.
Nu voor een grote klus, we zijn gewapend tot de tanden.
We hebben twintig man hier, allemaal bewapend tot de tanden.
Ik wil al je mannen daar, bewapend tot de tanden.
Dat betekent dat ze goed getraind en bewapend zijn tot aan de tanden.
We hebben twintig man hier, allemaal bewapend tot de tanden.
De Japanners zijn tot de tanden bewapend. Wat kunnen we doen?
Dus stel je zijn verschrikking voor als je tot de tanden gewapend aankomt.
Ik zag minstens 30 man, allemaal bewapend tot de tanden.
Ik zie meerdere wapenplatforms, ze zijn tot de tanden bewapend.
Ze zijn gewapend tot de tanden daar beneden, maar het is te doen.
Nou, we gaan naar de markt, bewapend tot de tanden!
We moeten gewapend zijn tot aan de tanden.
Gewapend aan de tanden is een geweldige fysica gebaseerde puz [...]
Maar het is ook gewapend tot de tanden en best vermeden.
Door ervoor te zorgen dat elke laatste burger tot zijn tanden bewapend is?
Mevrouw, er zijn honderden parasieten die tot de tanden gewapend zijn.
Deze naties zijn letterlijk tot de tanden bewapend, zoals het gezegde gaat.
Zijn mannen zijn tot de tanden bewapend, wachtend op een excuus.
We zijn met z'n vijven bewapend.
Ik zou daar gewapend naartoe gaan, anders zijn jullie schietschijven.
'Baby Doll'... dat is geen empowerment, zelfs als ze tot de tanden gewapend zijn.
Ze zijn gewapend tot de tanden, en net als u, ze zijn meedogenloze vechters.
We gaan de strijd aan met kruiden en drankjes.
Vandaag de dag zijn de naties bewapend met fantastische vernietigingswapens.
Irak was tot de tanden gewapend om zich te verdedigen tegen Iran's expansionistische fundamentalisme.
Gewapend zijn tot de tanden zal u niet helpen in het bos, meneer.
Uw man, zijn vader, ze zijn zo hecht als weduwen, gewapend tot de tanden.
Dus deze Wraith, bewapend tot de tanden, komt naar de Poort.
- Zelfs als deze mannen hoog opgeleid en bewapend zijn tot de tanden...
Mike, die clubjongens zijn tot hun tanden bewapend, en ze zijn zo gek als wat.
Onze kleine vriendin bouwt een fort en ze is gewapend tot de tanden.
Tienduizend Watusi krijgers, bewapend tot de tanden met kiwi fruit en guave helften.
'Armed To The Teeth' werd opgenomen met Michael Wagener en het klinkt echt goed.
Elk van hen was gewapend tot de tanden met een verscheidenheid van dodelijke wapens.
Je zou denken dat een groot bedrijf als Satelliet Vijf tot de tanden bewapend zou zijn.
Het was omringd met een live draad de bewakers waren bewapend tot de tanden.
Deze kerel verplaatst wapens voor de kost, ze zullen tot de tanden bewapend zijn.
Verwacht je dat ik dat geloof als je hier tot de tanden bewapend binnenkomt?
Een man, gewapend tot zijn tanden, zegt: "Als je beweegt, ben je dood." Wat doe je?
Want onze held, kleine Peter, gewapend tot de tanden, is op weg om hem te vangen.
Ongeveer een dozijn, maar ze zijn goed getraind en bewapend tot de tanden.
Stel je voor dat je 22, 23 jaar oud bent, de beste vorm van je leven, gewapend tot de tanden.
Een gestoorde student, bewapend tot de tanden, slacht medestudenten en leraren op zijn school.
Ben je bang om Russische spionnen aan te pakken die waarschijnlijk tot de tanden gewapend zijn?
Ik bedoel, deze jongens breken in huizen als professionals, bewapend tot de tanden, zonder getuigen achter te laten?
Alles wat ik zeg is dat hij hier tot zijn tanden bewapend is, op Zuiveringsnacht, vrijwillig.
Jabbar's mannen zijn tot de tanden bewapend... en ze gaan niet ten onder zonder een gevecht.
Hij reist in een gepantserde colonne met minstens 30 privé-beveiliging bewapend tot de tanden.
En bam, net als die drie verdachten rennen daar naar binnen, gewapend tot aan de tanden.
Nauwelijks is hij zijn coupé binnengedrongen, hij wordt aangevallen door drie politieagenten die tot de tanden gewapend zijn.
Je kwam uit de bossen van Minnesota, bewapend tot de tanden en zette je medemens aan.
Niet alleen een paar opstandelingen met kleine wapens, tientallen allemaal bewapend tot de tanden.
Onze gemeenschappelijke vijanden zullen dood zijn, en jullie hebben troepen, bewapend tot de tanden, op jullie bevel.
Een ongelooflijke allrounder gewapend tot de tanden. Vuisten, voeten, kogels, bommen... volkomen genadeloos, hij heeft alles.
Tussen de ongewapende Bosniërs en de Serviërs die tot de tanden zijn bewapend is de strijd ongelijk.
Op hetzelfde oogenblik kwamen vier mannen, tot de tanden gewapend, door zijdeuren binnen, en haastten zich op Athos.
De Culebra's waren tot de tanden gewapend, maar de moordenaar, de psycho-massamoordenaar, heeft nooit geschoten.
Dus zie je, in constante angst om uit die positie gedwongen te worden, ben ik gewapend tot de tanden."
Ik denk dat we het er allemaal over eens zijn dat het ons helpt om die idioten tot de tanden gewapend te hebben.
Tot de dag, dat is, dat hij werd gepakt en getaserd door Sammy die gewapend was tot de tanden.
We hebben een Black Hawk met twee M-134 miniguns en 30 SEALs bewapend tot de tanden met M4 carbines!
Als het kind tien jaar oud is, is het menselijk immuunsysteem op zijn sterkst, bewapend tot de tanden.
Ze dreigden voortdurend om iedereen te doden, en gewapend tot de tanden als ze waren het was blijkbaar geen loze dreiging.
Uiteindelijk stoppen ze gewoon de volgende persoon die langskomt, ook al ziet hij er leprous uit en gewapend tot de tanden.
Rockingham moest informatie produceren die bewees dat Irak tot de tanden bewapend was, hoewel 'UNSCOM het tegenovergestelde toonde'.
Hoewel je tot de tanden bewapend bent met geweren, pistolen, granaten en andere krachtige wapens, is de reis van een Wachter uiterst gevaarlijk.
Ik kan je het bevelschrift geven, maar, Joe, deze man is gewapend tot de tanden met God weet wat.
Het enige wat ik ben is een dichter die rijmt op een Rusland... niet afgesneden op de knieën, maar bewapend tot de tanden.
Dale Denton komt hierheen vliegen als een gek... bewapend tot de tanden, en, zoals je kunt zien, schoot hij Peter neer.
Dan zit ik tot m'n tanden bewapend, verveeld uit m'n schedel tot aan de tijd.
Dus ik verborg de armband zodat als ze me te pakken kregen, ze er niet bij konden komen.
Hij heeft precies 90 minuten om zijn doel te bereiken, terwijl hij acht moordenaars ontwijkt, gewapend tot zijn tanden en uit voor zijn bloed.
Als vegetariër heb ik geen bedorven hamburgers gegeten, en als eigenaar van een supermarkt, ben ik gewapend tot de tanden.
De enige reden dat Ollie ons van zijn bron kon afsnijden was omdat hij en zijn bemanning tot de tanden bewapend waren.
Schade die gekruist jagers gewapend tot de tanden op de wegen in de buurt van het huis, het bederven van het plezier van een familierit."
Wij willen niet dat er in de toekomst een militaire unie komt, die tot de tanden wordt bewapend, als Europolitieagent op het podium van de internationale politiek.
Gewapend naar de TeethAlberto Arnaut108 min. / Documentaire 'The art of becoming' is een poëtische documentaire over drie niet-begeleide minderjarigen uit Afghanistan,...
Ga je uit het bos springen, één tegen vier, wij allemaal bewapend tot de tanden en jij met alleen je kleine varkenssticker?
En dan denk ik dat je van plan bent om terug te keren naar dat strand, bewapend tot de tanden, en elke gram goud eraf te grijpen.
Ze vergeten dat buiten de Westelijke Jordaanoever Syrië, gewapend tot de tanden en geregeerd door een genadeloze dictator, die geen twijfels had over de slachting...
Hier is deze grote massa vlees bewapend tot de tanden riep bedreigingen op jonge David, genoeg om terreur toe te slaan in het hart van een man.
In zijn eentje brengt een AFO binnen, die twee agenten in koelen bloede doodde, en voor zover hij wist, kon hij tot de tanden gewapend zijn.
Een paar uur later komt er een klein meisje van twaalf mijn kantoor binnen... gewapend tot de tanden, met de vaste bedoeling om me naar het mortuarium te sturen.
Degenen die de toegewijde aanbidders van Jehovah God zijn worden niet zwakhartig, zelfs wanneer naties die tot de tanden gewapend zijn dreigen hen uit te roeien.
Gewapend naar de Tanden Alberto Arnaut108 min. / Documentaire Tijden & Tickets Katja's leven stort in wanneer haar man en jonge zoon worden gedood bij een bomaanslag.
Iemand anders zei dat het afschuwelijk is dat een land tot de tanden kan worden bewapend en dat het volk honger, geweld, intimidatie en martelingen kan lijden.
Maar we zijn blij dat de moed en vastberadenheid van een volk de overhand hebben gehad over een leger dat tot de tanden is gewapend met de meest geavanceerde wapens van de dag.
Gewapend naar de Tanden Alberto Arnaut108 min. / Documentaire Tijden & Tickets Humoristisch portret van de 93-jarige arts Mahinder Watsa: de man achter de zeer populaire column '...'
Het overziet vlucht, niet naar den HEERE God als een toevluchtsoord en toevluchtsoord, maar naar de oevers der overheden, met de sterkste arm des vleses, en bewapend tot de tanden.
HRT... dat is het gijzelaars reddingsteam... zal wachten tot je zwak en moe wordt, dan zullen een dozijn hoog opgeleide jongens, gewapend tot de tanden, deze auto breken.
Met je ogen dicht zie je gemakkelijk tienduizenden Kelten ten strijde trekken tegen de gemeenschappelijke vijand, allemaal gekleed in pantser en bewapend tot de tanden.
Een vrouw neerschieten in het midden van de straat voor de misdaad van het protesteren tegen een soldaat die tot zijn tanden gewapend is, als dit geen terrorisme is, wat dan wel?
Om deze belangen te beschermen, zijn zwaarbewapende regeringen nodig, helaas zowel in het rijke noorden als in het arme zuiden, waar steeds meer landen tot de tanden worden bewapend naarmate de tijd verstrijkt.
Het is duidelijk, mijnheer de Voorzitter. Gesprekken en overleg tussen twee partijen, een bewapend, om niet te zeggen bewapend tot de tanden en de andere met niets anders dan zijn goede trouw, kan onmogelijk slagen.
2) "Deze 'booty' wordt gedeeld tussen twee of drie machtige wereldrovers bewapend tot de tanden (Amerika, Groot-Brittannië, Japan), die betrekken de hele wereld in hun oorlog over het delen van hun buit" (ibid.);
Getuigen accounts, onderstreept door beveiligingscamera en mobiele telefoon beelden, zorgen voor een chillend gedetailleerde reconstructie van wat er gebeurde op die noodlottige nacht in 2010.SynopsisGewapend aan de Tanden is geselecteerd voor de Camera Justitia competitie.
Getuigen accounts, onderstreept door beveiligingscamera en mobiele telefoon beelden, zorgen voor een chillend gedetailleerde reconstructie van wat er gebeurde op die noodlottige nacht in 2010.Synopsis Gewapend aan de Tanden is geselecteerd voor de Camera Justitia competitie.
Het heette "Blue Thunder" met de high-tech helikopters in staat om door uw muren te kijken en naar u te luisteren en naar u te luisteren, en bewapend tot de tanden natuurlijk met de high-tech wapens.
Het heette "Blue Thunder" met de high-tech helikopters in staat om door uw muren te kijken en naar u te luisteren en naar u te luisteren, en bewapend tot de tanden natuurlijk met de high-tech wapens.
In feite bepaalt die zelfde resolutie 1559 de ontbinding van de Libanese Sjiitische terroristische organisatie Hezbollah, die, bewapend tot de tanden en opgeleid door haar beschermheren Syrië en Iran, opereert vanuit het zuiden van het land tegen Israël.
Op de een of andere manier moeten we uit onze huidige staat van leven in [meer dan 150] afzonderlijke soevereine staten komen, allen bewapend tot de tanden, en allen even kwetsbaar voor vernietiging.. tot een enkele wereld autoriteit...
Ze beginnen in deze gevangeniskampen, echte gevangenen... en voor je het weet, zijn ze in de woestijn, gewapend tot de tanden, snijden hun weg door de vijand, stervend voor de zaak, en dan hebben ze een regering.
Je bent bekend met de aanval op die journalist uit de New York Times... die als eerste zei dat Irak tot de tanden bewapend was... en die nu schrijft dat Iran een groot gevaar vormt en aangevallen moet worden...
Terwijl meisjes aankleden poppen, prinsessen en feeën in jurken, maken het de kapsel en experimenteren met make-up, beoefend in een virtuele keuken en zorg over dieren en baby's, jongens zijn gewapend tot de tanden, en verzonden naar een virtuele oorlog.
"Honderd bloeddorstige dassen," zei ik, "zullen Toad Hall aanvallen met zes bootladingen ratten bewapend tot de tanden en een geplukt lichaam van padden, bekend als de Die-Hards of Death-of-Glory Pads, zal de boomgaard bestormen schreeuwen om wraak."
De Fractie De Groenen behoort, net als enkele andere fracties in dit Parlement, tot het deel van het Parlement dat het niet nodig acht om tot het uiterste gewapend te zijn om tot een democratische, ecologische en sociaal rechtvaardige Europese Unie te komen.
Als dezelfde inspanningen gericht zouden zijn op het helpen genezen van ziekten, het oplossen van honger in de wereld en aantasting van het milieu, dan zou de wereld een veel betere plaats zijn en zou er weinig rechtvaardiging zijn voor militaire blokken, bewapend tot de tanden met massavernietigingswapens.
De Fractie De Groenen behoort, net als enkele andere fracties in dit Parlement, tot het deel van het Parlement dat het niet nodig acht tot op de tanden gewapend te zijn om tot een democratische, ecologische en sociaal rechtvaardige Europese Unie te komen.
Het was een genoegen te zien dat de leden van de Conventie zich vastberaden hebben ingezet, niet in de laatste plaats de leden van het Parlement, die tot de tanden waren bewapend, en die een bijzonder diepe stempel hebben gedrukt op het debat.
Zij vergeten dat Saddam Hoessein, de brutale dictator van Irak, ook tot de tanden bewapend is, wiens roekeloze agressie tegen Iran heeft geleid tot de dood van minstens een half miljoen Iraniërs en Irakezen en de verminking van honderdduizenden meer in de recente Golfoorlog.
Camera Justitia De Camera Justitia Award, bestaande uit de Golden Butterfly en € 5.000 voor de beste film van de Camera Justitia competitie, ging naar filmmaker Alberto Arnaut voor zijn documentaire Armed to the Teeth: een koelende en hartverscheurende reconstructie van de moord op twee studenten door het Mexicaanse leger in 2010.
In de hartverscheurende documentaire Armed to the Teeth (Hasta los Dientes) wordt het verhaal van Jorge en Javier verteld door ouders, familieleden en vrienden, die heen en weer gaan tussen een verschrikkelijk verdriet en een grote honger naar waarheid en gerechtigheid.
Elk van hen was gewapend tot de tanden met een verscheidenheid van dodelijke wapens.De oorloze, neusloze weduwe, Surpanakha, met haar bloedende gezicht liep voor het hele leger, gretig om wraak te nemen.Ze leidde hen naar het lapje groen waar ze de broers had ontmoet.Maar, ze spelde een onaangenaam begin voor de campagne.
Het hof van zijn hotel, gelegen in de Rue du Vieux-Colombier, leek op een kamp van zes uur's ochtends in de zomer en acht uur's winters. Van vijftig tot zestig Musketiers, die leken elkaar te vervangen om altijd een imposant aantal, paradeerde voortdurend, gewapend tot de tanden en klaar voor alles te presenteren.
Gewapend tot de tanden met de nieuwste staat - van - de - kunstwapens machinegeweren, militaire aanvalsgeweren, geweren, en kogelvrije vesten - patrouilleren ze hun grondgebied op zoek naar andere jonge ondernemers om een voorbeeld te maken van degenen die zouden stelen hun klantenkring of die niet al het geld van een dag nemen.
De demografische en economische macht van Frankrijk bleek, zoals te verwachten was, een te smalle basis voor het Versailles-systeem te zijn. Het Franse imperialisme, gewapend tot de tanden en met een schijnbaar defensief karakter, voor zover het door gelegaliseerde overeenkomsten de vruchten van zijn plundering en spoliatie moet verdedigen, blijft in wezen een van de belangrijkste factoren van een nieuwe oorlog.
