Rustig aan met je ogen.
Rustig aan met je ogen.
Je bent makkelijk met je ogen.
- Makkelijk met je ogen?
Voorzichtig met je ogen.
Ook makkelijk voor de ogen.
Voorzichtig met je ogen.
Bubbly, rustig aan met je ogen.
Ze is heel makkelijk in de ogen.
Nou, hij is makkelijk met zijn ogen.
Ik zie... rustig aan met je ogen.
Heel... heel makkelijk voor het oog.
En "Gemakkelijk op het oog."
Ben je niet makkelijk met je ogen?
Vers vlees, makkelijk op het oog...
Briljante cardioloog, rustig aan met je ogen.
Rustig aan met je ogen.
Nou, hij is makkelijk met zijn ogen.
Ze is vrij makkelijk met haar ogen.
- Ja, ook rustig aan met je ogen.
We willen dat meisjes rustig aan doen.
Ze is tenminste makkelijk in het oog.
Rustig aan met je ogen, makkelijk te vergeten.
En, oké, vrij gemakkelijk voor de ogen.
Ze is srt, stoer, rustig aan met haar ogen.
Ja, ook makkelijk voor het oog, hè?
Je bent heel makkelijk met je ogen.
Niets, je ziet er goed uit.
Ja, en ze is makkelijk op haar oog.
Hij is grappig, slim, rustig aan met z'n ogen.
En ze is vrij makkelijk in de ogen.
Rustig aan met je oog en je smaakpapillen.
Je bent niet bepaald makkelijk met je ogen.
En allemaal heel makkelijk voor het oog.
Was hij op z'n minst makkelijk met z'n ogen?
Oh, hij is makkelijk met zijn ogen, is het niet?
- Zorg ervoor dat ze makkelijk te zien is.
Ik ben knap, en ik ben makkelijk met mijn ogen.
Ze was tenminste makkelijk in de ogen.
En je bent heel makkelijk met je ogen.
Nou, ze is vrij gemakkelijk voor de ogen, Chief.
Slim, sterk, makkelijk voor de ogen... totaal pakket.
Nou, ze is zeker makkelijk voor de ogen.
We zijn makkelijk, we zijn makkelijk, we zijn makkelijk voor de ogen.
Ze is ongeveer zo groot, vrij gemakkelijk voor de ogen.
Zolang ze maar rustig aan doet met haar ogen.
Ik ontken niet dat ze makkelijk te zien is.
Ze begrijpt me en ze is makkelijk met haar ogen.
Je moet toegeven, ik ben makkelijk in de ogen.
Ongeveer 40, nieuw in de stad, makkelijk in de ogen?
Het is kleurrijk, boeiend en gemakkelijk op het oog.
Marge zag er goed uit gisteravond.
Ik ben goed genetisch materiaal, je weet wel, makkelijk voor de ogen.
Ja, ik bedoel, ze is niet makkelijk in de ogen.
Het helpt waarschijnlijk dat ze zo makkelijk is voor de ogen.
Ik heb een bezoeker, die ook makkelijk te zien is.
De kleuren zijn zeer levendig en gemakkelijk op de ogen.
Hij is hard voor nerds, maar rustig aan met z'n ogen.
Zie je, dat ding was makkelijk op de ogen door vergelijking.
Je bent makkelijk met je ogen en behoorlijk verwaand.
Ik moet zeggen dat je niet bepaald makkelijk bent met je ogen!
Geweldige politicus en, als ik het zo mag zeggen, gemakkelijk voor de ogen.
Het zorgt voor helder, consistent licht dat gemakkelijk is voor de ogen.
En rustig aan met je ogen... en een verdomd goede verpleegster.
Dat is een golf van vernietiging die makkelijk is voor de ogen.
En laat me je vertellen... is die jongen makkelijk met zijn ogen.
Kijk, vriend, ze is misschien makkelijk voor de ogen, maar ze is een probleem.
Rufus Humphrey is makkelijk te manipuleren.
Hij is ook heel makkelijk voor het oog. Ik zeg het zelf.
Veel slimmeriken, makkelijke ogen, en ik kan mijn statistieken citeren.
Het ontwerp van de lobby is goed en gemakkelijk voor de ogen.
Hé, boterbloempje, heeft iemand je ooit verteld dat je heel makkelijk bent met je ogen?
Deej, Matt is duidelijk een geweldige kerel en rustig aan met zijn ogen.
Eigenlijk zei hij dat ze makkelijk op het oog was.
Je bent echt makkelijk met je ogen, maar het was echt meer dan dat.
Ik vond je leuk omdat je slim en lichtelijk makkelijk was met je ogen.
Kijk, ik snap het, ze is makkelijk in de ogen, hard in het gevecht.
Was mijn ex-vriendin maar net zo veeleisend en makkelijk voor het oog.
Over het algemeen is de perfecte combinatie die zowel subtiel als gemakkelijk op het oog.
Ik wil iets vervelends zeggen, maar het is makkelijk voor de ogen.
Summa afgestudeerd, kampioenschap zwemmer, promovendus in het Engels, vrij gemakkelijk voor de ogen.
Bedankt dat je me naar huis hebt gereden.
Gemakkelijk te volgen, zeer duidelijk, gedrukt op een manier die makkelijk op de ogen.
Luke Collins is jong, makkelijk te zien, en een goochelaar op een stier.
En je bent makkelijk met je ogen als je er wat moeite in doet.
Hij is veel te gemakkelijk voor de ogen, hij is een totale dollar, en jij bent Keith.
Ze is makkelijk op haar oog, maar deze Galliërs hebben dun bloed.
Ja, dat is niet het woord dat ik zou gebruiken... in ieder geval is ze gemakkelijk voor de ogen, dat wel.
Nou, hij is een beetje makkelijk voor de ogen en niet zo chagrijnig op de oren.
Niet alleen was Dr Clock gemakkelijk op de ogen, maar ze was een uitstekende psychiater.
Iedereen zei dat je makkelijk was in je ogen, dus probeerde je model te worden.
Ik heb hem gelezen, Call of the Wild.
Het biedt ook een groot contrast met het blauwe water waardoor het uitzicht op de ogen gemakkelijk is.
De kaarten zijn bijzonder gemakkelijk op het oog en zijn ideaal voor wandelaars of skiërs.
Ik ga niet liegen, er is duidelijk wat chemie hier en jij bent makkelijk met je ogen.
Laat me je geheugen opfrissen, 1 meter 80, jonge blond, heel makkelijk met je ogen.
Zoals je gisteren duidelijk maakte... toen je haar een beetje cool en rustig voor de ogen noemde.
Maar je vriend aan de andere kant, is niet alleen gemakkelijk voor de ogen, hij is H-I-lari-O-U-S!
En jij bent makkelijk met je ogen, dus ik heb geen probleem om een spoed klusje voor je te doen.
"De jonge Miss Watson is een mooi meisje, maar niet op de oren.
Elf reizen naar de All-Star Game, drie World Series ringen, en hij is gemakkelijk voor de ogen.
En trouwens, deze kerel... nu is deze kerel ook vrij makkelijk voor de ogen, hè?
De live dealers in het casino zijn zeer professioneel en vriendelijk, niet te vergeten gemakkelijk op het oog.
En die koorregisseur, Reuben, is misschien makkelijk in de ogen, maar hij is misselijk in de oren.
Het heeft een aantrekkelijke lay-out, gemakkelijk op de ooggraphics, soepel spel en een snelle en gemakkelijke download.
Het is vervelend, maar ik liet het gaan omdat je je werk gedaan hebt en je bent makkelijk met je ogen.
Ik bedoel, ik zit hier vast met jou, en... nou, je bent niet echt makkelijk met je oog, of wel?
De graphics zijn zeer goed en gemakkelijk op het oog met een interessante selectie van avatars om uit te kiezen.
Ik hoop dat ik niet te ver ga om dit te zeggen... je bent vrij makkelijk in de ogen voor een militair type.
Combineer stijl met kracht, de Audipack 900-serie flat panel vloersteunen zijn eenvoudig aan het oog, maar toch eenvoudig te installeren.
Een oorlogsheld veronderstelde al meer dan tien jaar dood te zijn, maar blijkt te leven, en heel makkelijk voor de ogen.
Ik heb misschien een paar dingen gezegd, dat ik een man ontmoette die aardig en grappig is, makkelijk voor de ogen.
De interface is grafisch-rijk maar toch gebruiksvriendelijk en zeer gemakkelijk te spelen, tickets en zijn duidelijk en gemakkelijk op het oog.
De software is bovendien zeer eenvoudig te gebruiken met betrekking tot navigatie en de nieuwe-look lobby is ook zeer gemakkelijk voor de ogen.
Het ontwerp van House of Bingo is echt gemakkelijk voor de ogen, en de navigatie is zeer bruikbaar, leesbaar en handig gemaakt.
Nostalgische blikken bakken voor uw accessoires combineren functie en design in een: stevig en compact, ze zijn ook gemakkelijk op het oog.
Dit gebied van groene heuvels, weelderige weiden en relaxte kleine stadjes is gemakkelijk op het oog, maar minder op de taille.
Kortom, DASSY DNA staat gelijk aan werkkleding die zowel hard als gemakkelijk is voor de ogen, aan te passen aan de specifieke behoeften van de professional.
In vergelijking met de steek woordenboek beoordeeld vorige week waar de pagina's waren overbevolkt, deze is echt gemakkelijk voor de ogen.
Die kristallen strass sprankelen in het zonlicht zijn gemakkelijk op de ogen, het is een ware vreugde om te kijken naar deze carnaval maskers.
Gemakkelijk aan het oog, het oor en de geest De akoestiek van Unigarant's gerenoveerde panden zijn volledig afgestemd op de rol van de ruimtes.
Verkrijgbaar in drie maten, deze stekker beschikt over een gladde, gemakkelijk in te voegen ontwerp dat niet alleen voelt geweldig, het is ook gemakkelijk op het oog!
Ik zou Janice niet makkelijk noemen voor de ogen... of de bronnen van een weegschaal in de badkamer... maar als je wilt, kan ik je erin luizen.
De geïntegreerde soft-start functie is eenvoudig op de ogen door langzaam te verhogen helderheid tot volledige output over een periode van een seconde, ook verlengen van de levensduur van de lamp.
Ik weet dat ik makkelijk te zien ben, maar soms moet je even pauzeren.
De bereikinstelling kan traploos variëren van 1 op 5 m. Gemakkelijk op de ogen, geïntegreerde zachte lichtstart neemt geleidelijk het licht naar volledige uitgang.
Ik sta voortdurend versteld van de dingen die je zegt, die je doet, en in tegenstelling tot een zekere Jalapeño Coconut Vodka martini, ben je makkelijk voor het oog.
De perfecte bescherming tegen licht en warmte verbetert het welzijn in het gebouw en is gemakkelijk op het oog met modieuze kleuren en een breed scala aan ontwerpen.
En nog veel meer: Sushi is de perfectie van de Verre Oosterse keuken en zijn talloze nuances van smaak. Het is zowel gemakkelijk aan het oog als lekker op het palet.
Eenvoudig op de ogen.Als u kleurblindheid of andere visie uitdagingen, kunt u het uitzicht op uw Mac, iPad, iPhone, Apple Watch en Apple TV aan te passen, zodat het beter werkt voor u.
Dit geeft de temperaturen in de koelkast en vriesvakjes aan en dankzij de hoge resolutie en het hoge contrast is het gemakkelijk voor de ogen en kan het vanuit elke hoek gelezen worden.
Toon Accommodaties.Gemakkelijk op de ogen.Als u kleurblindheid of andere visie uitdagingen, kunt u het uitzicht op uw Mac, iPad, iPhone, Apple Watch en Apple TV, zodat het beter werkt voor u.
Het biedt een breed lichtveld dat helder, consistent en gemakkelijk is voor de ogen.Het precisie ontworpen optische kwaliteit lenzen zijn speciaal ontworpen om een breed veld van consistente verlichting zonder harde randen te verdelen.
377Bet Casino lobby heeft een grafisch aangenaam en strak ontwerp dat is gemakkelijk op het oog, het is goed gestructureerd en bruikbaar, wat betekent deponeren aan het casino en het spelen van games zijn nooit te veel klikken weg.
Het DASSY werkkledinglab presenteert: de DASSY Sparta en de DASSY Corus De DASSY Sparta & de DASSY Corus uit onze D-FX collectie Deze S3-Safety schoenen zijn zowel gemakkelijk voor de ogen als op je voeten.
In winkelwagen Konig & Meyer 14091 Stage Stool Black 320,- Levertijd op aanvraag Perfect Appearance!De comfortabele podiumkruk is niet alleen gemakkelijk voor de ogen, de ergonomische zadelstoel overtuigt door zijn buitengewone zitcomfort.
En dezelfde zeer efficiënte technologie: STEINEL minisensortechnologie, twee G9 halogeenlampen (niet inbegrepen), 4 functieprogramma's gericht op praktische behoeften, zacht licht start dat gemakkelijk op de ogen, 25 % basishelderheid (Watt-o-matic) en handmatig overschrijven (4 h) door middel van netschakelaar.
Hij verkoopt niets anders dan koekjes sinds 1985.Zijn raam is altijd gemakkelijk voor het oog en een vreugde voor kinderen.Wanneer je deze koekjes koopt en ze als souvenir aan je familie en vrienden geeft, is het een symbool van ware vriendschap, zegt het verhaal...
Soft-light start dat is gemakkelijk op de ogen, aanpassing van de basis helderheid tussen 0 % en 50 % (Watt-o-matic) 
De visuals in deze ruimte zijn vaak warm en gemakkelijk op de ogen.Een zoekwoord zoekopdracht is niet altijd beschikbaar voor deze platforms, dus om inhoud te vinden die u wilt, moet u de sites regelmatig bezoeken of zich abonneren op hun nieuwsbrief voor updates.Unsplash.comTien nieuwe foto's worden om de tien dagen geplaatst op Unsplash.com.
Er zijn 4 restaurants, Les Etoiles, die gastronomische eetgelegenheden biedt; The Yacht Club restaurant en Wood Deck, met het meest adembenemende uitzicht op zee in Larnaca Bay; The Pool Restaurant; en The Ouzeri, een Grieks restaurant en taverne gelegen in het midden van de beken, rots kunst en watervallen van de gemakkelijk op het oog tropische bloementuin en visvijvers.
Binnen de wijk zelf, zijn er verschillende busroutes, die u in verschillende richtingen, waaronder direct naar het centrale Plaça Catalunya. De meeste bewoners van Pedralbes hebben hun eigen auto's, als prive-tuinen en parkeerplaatsen maken bestuurders leven rechtdoor. Als u te voet verkennen vindt u Pedralbes een rustige en aangename omgeving om rond te lopen, met de overvloed van groen waardoor het bijzonder gemakkelijk voor het oog.
Het terugdraaien van de klok naar de elegantie van de Georgische tijd, Birr is trouw gebleven aan 18e en 19e eeuw karakter met zijn fijne met bomen omzoomde winkelcentra en lanen rond formele en goed geplande blokken van gemakkelijk op de oogstraat vergezichten. Birr ontwikkeld rond Birr Castle landgoed en de Parsons familie, de Graven van Ross die voor veertien generaties hebben uitgeleend hun uitvinding, innovatie en collecties in het voordeel van de stad.
Sony. Xperia UI is misschien niet zo gemakkelijk op de ogen als voorraad Android 4.4 of HTC Sense, maar in ieder geval het is goed ontworpen, onaanvalsief en snel. Ik ben niet de grootste gebruiker van Sony. inhoud ecosysteem, die wordt voorgeladen op de Z1, maar ik heb gevonden andere software functies zoals het brede scala van power management-instellingen nuttig te zijn, als ik heb de fijne controle Sony. audio-opties geeft u over muziek afspelen.
12-29-2018 maore974 Thank u sexy babe 12-28-2018 Frendo0862 So handsome - easy on the eyes 10-18-2018 stjv51 Schema zondag ongepland maandag ongepland dinsdag ongepland woensdag ongepland donderdag ongepland vrijdag ongepland zaterdag ongepland BOVENKANT EnglishDeutschEspañolFrançaisItalianoNederlandsPortuguêsSvenska Navigeren Startpagina Geavanceerd zoeken Nieuwe modellen Over ons Leden-login Word model Als je vanuit huis wilt werken, je eigen baas wilt zijn, je eigen werktijd wilt bepalen en live wilt chatten op je persoonlijke webcam... klik hier om vandaag nog model te worden.
De L 170 S outdoor SensorLight is het prestigieuze looking highlight voor alle buitenruimtes. Het combineert hoogkwalitatieve roestvrij staal met STEINEL's compromisloze multisensortechnologie die tal van op maat gemaakte verlichtings- en comfortfuncties biedt: zachte lichtstart die gemakkelijk op de ogen werkt, aanpassing van de basishelderheid tussen 0 % en 50 % (Watt-o-matic) - wanneer een beweging wordt gedetecteerd, schakelt het licht over op volledig vermogen voor de gekozen tijd - en handmatig overschrijven (4 uur) die gemakkelijk kan worden geactiveerd bij hoofdschakelaars.
