Hij verkoopt niets anders dan koekjes sinds 1985.Zijn raam is altijd gemakkelijk voor het oog en een vreugde voor kinderen.Wanneer je deze koekjes koopt en ze als souvenir aan je familie en vrienden geeft, is het een symbool van ware vriendschap, zegt het verhaal...
Ja, ook makkelijk voor het oog, hè?
Ik sta voortdurend versteld van de dingen die je zegt, die je doet, en in tegenstelling tot een zekere Jalapeño Coconut Vodka martini, ben je makkelijk voor het oog.
Hij is ook heel makkelijk voor het oog. Ik zeg het zelf.
Verkrijgbaar in drie maten, deze stekker beschikt over een gladde, gemakkelijk in te voegen ontwerp dat niet alleen voelt geweldig, het is ook gemakkelijk op het oog!
Rustig aan met je oog en je smaakpapillen.
De kaarten zijn bijzonder gemakkelijk op het oog en zijn ideaal voor wandelaars of skiërs.
Het terugdraaien van de klok naar de elegantie van de Georgische tijd, Birr is trouw gebleven aan 18e en 19e eeuw karakter met zijn fijne met bomen omzoomde winkelcentra en lanen rond formele en goed geplande blokken van gemakkelijk op de oogstraat vergezichten. Birr ontwikkeld rond Birr Castle landgoed en de Parsons familie, de Graven van Ross die voor veertien generaties hebben uitgeleend hun uitvinding, innovatie en collecties in het voordeel van de stad.
En nog veel meer: Sushi is de perfectie van de Verre Oosterse keuken en zijn talloze nuances van smaak. Het is zowel gemakkelijk aan het oog als lekker op het palet.
Het heeft een aantrekkelijke lay-out, gemakkelijk op de ooggraphics, soepel spel en een snelle en gemakkelijke download.
De perfecte bescherming tegen licht en warmte verbetert het welzijn in het gebouw en is gemakkelijk op het oog met modieuze kleuren en een breed scala aan ontwerpen.
Dit gebied van groene heuvels, weelderige weiden en relaxte kleine stadjes is gemakkelijk op het oog, maar minder op de taille.
De graphics zijn zeer goed en gemakkelijk op het oog met een interessante selectie van avatars om uit te kiezen.
Er zijn 4 restaurants, Les Etoiles, die gastronomische eetgelegenheden biedt; The Yacht Club restaurant en Wood Deck, met het meest adembenemende uitzicht op zee in Larnaca Bay; The Pool Restaurant; en The Ouzeri, een Grieks restaurant en taverne gelegen in het midden van de beken, rots kunst en watervallen van de gemakkelijk op het oog tropische bloementuin en visvijvers.
