Je moet nederige taart eten.
Kijk, ik weet wanneer ik nederige taart moet eten.
Hoe voelt het... om zo bescheiden taart te moeten eten?
Misschien moet ik er een nemen om Humble Pie te eten.
Hij zou nederige taart eten en zich overgeven aan de Geallieerden.
De VS moeten nederige taart eten Erdogan triomfeert en het Westen verliest.
Een van de belangrijkste problemen in de drie hoofdsteden is de wens om de VS te dwingen om nederige taart te eten.
Vijay Mallya heeft degenen die twijfelden aan de verheven ambities die hij voor het seizoen 2017 voor Force India stelde verteld om nederige taart te eten nadat hij het team de vierde positie in het kampioenschap had zien consolideren.
En laten we eerlijk zijn: ofwel doen we alles wat in ons vermogen ligt om Sarajevo te bevrijden, in welk geval we het recht hebben de Amerikanen te veroordelen, ofwel houden we onze mond en eten we nederige taart!
