Eet je hart uit.
Eet je hart uit.
Eet je hart uit.
Eet je hart uit.
Eet je hart uit.
Eet je hart uit.
Eet je hart uit, Gail!
Batmobile, eet je hart uit.
Eet je hart uit, LaToya.
Eet je hart uit, Peg.
Eet je hart uit, maatje.
Eet je hart uit, Rothbart.
Eet je hart uit, Peg.
- Eet je hart uit.
Eet je hart uit, McGillicuddy.
Eet je hart uit, Chin.
Nou, eet je hart uit.
Eet je hart uit, Al.
Eet je hart uit, Gail!
Barbie, eet je hart uit.
Eet je hart uit, Burt Reynolds.
Clark Gable, eet je hart uit.
Evelyn Larson, eet je hart uit!
Kom en eet je hart uit."
Eet je hart uit, Julia Child.
Eet je hart uit, Rodney Dangerfield.
Betty Grable, eet je hart uit.
Ontdekkingskanaal, eet je hart uit.
- Pete Hastings, eet je hart uit.
Sigmund Freud, eet je hart uit.
Alice Ross-King, eet je hart uit!
Frank Capra, eet je hart uit.
Bobby Kennedy, eet je hart uit.
Tiger Woods, eet je hart uit.
Al Pacino, eet je hart uit.
Eet je hart uit, Channel Five.
Eet je hart uit Kate Middleton.
Kurt Russell, eet je hart uit.
- Eet je hart uit, sukkel.
Laatste avondmaal, eet je hart uit.
Al Gore, eet je hart uit.
Eet je hart uit, Burt Reynolds!
Brando, eet je hart uit.
George Clooney, eet je hart uit.
Charlton Heston, eet je hart uit.
Eet je hart er niet uit, schatje.
Rockefeller centrum, eet je hart uit, hè?
Wile E. Coyote, eet je hart uit.
Woodward en Bernstein, vreet je hart uit.
Kate Moss, eet je hart uit!
Dus, Steven Spielberg, eet je hart uit.
Eet je hart uit, Brad Pitt.
Je hebt de dame gehoord.
Alsjeblieft, meiden.
Wat is er met je gebeurd?
Het is niet echt Mike Wallace, eet je hart uit."
Als je dat niet doet, vreet je je hart uit.
Eet je hart uit, jij gekreukte, gerimpelde vetzak!
Rickshaw wallahs, eet je hart uit, Hasari, ziet er geweldig uit.
Schiet ze neer, geheim agent stijl.
Colin Cowdrey vreet je hart uit.
Ik wil gewoon niet dat je je hart uitvreet, dat is alles.
En nu, Leaning Tower of Pisa, eet je hart uit en ga opzij.
Dick Tracy vreet je hart uit... telefoontjes plegen om je pols.
Eet je hart uit, Metropolis, het lijkt erop dat Supergirl hier is om te blijven.
Geweldige muzikale vaardigheden, coole deuntjes (Slayer, Grip Inc. en Pantera vreten je hart uit!) en een enorm geluid.
Voor wat het waard is, toen ik je Nessun Dorma hoorde zingen op het gala vorig jaar, dacht ik alleen maar: 'Eet je hart uit, Pavarotti.'
Opener 'Go Down' begint echt geweldig met een mindblowing riff (eat your heart out Mark Tremonti) waarover zangeres Rebecca Lou haar toegankelijke zangpartijen kan zingen.
Een van de sterkste tracks op het album 'Within Lucid Dreams' vertrekt met een verfijnde akoestische snaar die op meerdere gitaren plukt ('Los Lobos vreet je hart uit').
Dit is de onvergetelijke Eat Your Heart Out Willoughby haak patroon door Melissa Horozewski in het boek Austentatious haak: 36 Hedendaagse ontwerpen uit de wereld van Jane Austen.
Felicity Lawrence is een speciale correspondent voor de Guardian en auteur van de bestselling onthullingen van de levensmiddelenindustrie, Niet op het label en Eat Your Heart Out.
Het wordt geleverd als een platte pack zo plat als een board, maar wanneer gebouwd, er staat een kast of kamerverdeler van volledige waarde IKEA, eet je hart uit!
Font size: Tekstkleur: Achtergrond: Kleuren wisselen Lettertype Eat your heart out voor website U kan het lettertype Eat your heart out verbinden met uw website zonder het op onze server te downloaden.
Lees meer Eat Your Heart Out Herengracht 314 1016 CD AMSTERDAM In een stijlvol pand bij Herengracht Eat Your Heart Out is een woonkamer restaurant met gezellige dinerfeestjes, kookevenementen en...
Interviews Schoenontwerper Jan Jansen Veilingen Een unieke collectie Schoenen Carrie Bradshaw, vreet je hart uit: vanaf vandaag kunnen schoenliefhebbers een origineel paar schoenen in handen krijgen van Nederlandse meester schoenontwerper Jansen.
Het appartementencomplex ligt op slechts 20 meter van de Caribische Zee en op loopafstand van het centrum van Willemstad. Hier kunt u uw hart uit te eten in de vele winkels, zoals boetiekjes, kledingwinkels, juweliers en souvenirwinkels.
Met nummers als Nightliner', 'Eat Your Heart Out' en het fantastische 'Windows Crashin' Bats' bevat het album een aantal sterke speed demonen, terwijl 'Babylon Flashback' en de Black Sabbath-achtige intro van 'Brainbugs' een meer meeslepend, doomy karakter hebben.
De plaat is één groot hoogtepunt, maar vooral 'If Love Could Last Forever' (Cher, vreet je hart uit!), het verbazingwekkende 'I'm No Angel', het pakkende 'Easy Lay', het meer epische 'Long Way From Home', de ballad 'Forever My Love' (die ook te vinden is op het soloalbum van Steve Thompson maar deze If Only versie is veel, veel beter!) en het relaxte 'Man Against The World' verdienen een extra vermelding.
Nu is het inderdaad zo dat zijn eigen materiaal niet zo sterk is, maar hij heeft wel een leuke truc gedaan om de algehele kwaliteit flink op te voeren door veel nummers van Genesis, Stiltskin, Phil Collins, Bob Dylan en Peter Gabriel in elkaar te gooien.Hij komt hier prima mee weg, en is ook in staat om zijn publiek te amuseren terwijl hij de nummers introduceert (vooral de track 'Story' op schijf 1 is een screamer, Spinal Tap vreet je hart uit).
