Eet je woorden op.
Nou, eet je woorden op.
Je kunt je woorden terugtrekken.
Je kunt je woorden opeten.
Maak je klaar om je woorden op te eten...
Meneer, bereid u voor op uw woorden.
Ja, eet je woorden op, freakshow.
Eet je woorden op.
Ik kon je woorden niet herhalen.
Misschien moet je je woorden opeten.
Ik ga je je woorden laten opeten!
Je zult je woorden opeten, Kat.
Oh, je gaat je woorden zo opeten.
Ik zie je graag je woorden opeten, Doc.
Je gaat je woorden over mij opeten, Jack.
Als ik geslaagd ben voor mijn examen, Cliff, ga je je woorden opeten.
"Jack Mosley, ha-ha-ha, eet dit." Laat je je woorden opeten, je vingers ook likken.
Als ik wat jonger was, zou ik je je woorden laten opeten en je tenen laten krullen.
Je zult je woorden opeten als ik terug ben met een volle tas en een ridderschap om te claimen!
Het spijt me, Earl, dat ik je woorden niet letterlijk kan herhalen, iets wat ik zou moeten kunnen doen.
Ik ga zelfgemaakte alfabetsoep voor je maken zodat je je woorden kunt eten als je mijn echte kookkunst proeft.
Mr Pamuk, ik zal uw woorden niet herhalen aan mijn vader, want ik zou het vreselijk vinden als u in de duisternis wordt geworpen.
Vooral het trage, maar heavy titelnummer 'Hope In Hell', 'Flying' en het snelle 'Eat Your Words' zijn lekkere nummers om naar te luisteren, maar met 'Through With You' en het AC/DC-achtige 'Badass Rock 'n' Roll kent het album ook zijn zwakkere momenten.
