Laten we zuinig zijn met de waarheid.
Greg Walker is wat zuinig met de waarheid.
Ik geef toe dat ik zuinig ben geweest met de waarheid.
Hij betaalt ons om zuinig te zijn met de waarheid.
Glazebrook is een idioot en Merrill is misschien zuinig geweest met de waarheid?
Ik was gewoon zuinig met de waarheid, en dat is totaal anders.
Ik ben misschien een beetje zuinig geweest met de waarheid wat dit betreft, maar...
Zij bedriegen hun volk niet en zij zijn niet zuinig met de waarheid.
Hij drong er bij ons op aan om in beweging te komen, en beide verklaringen zijn zuinig met de waarheid.
Ik had de indruk dat ze allemaal zuinig waren met de waarheid.
Ik ben een beetje zuinig geweest met de waarheid met een van onze goede Australische politieagenten, hoofdinspecteur.
Nu, met dat in gedachten, kan deze baan vereisen dat je enigszins zuinig bent met de waarheid.
Echt, hij moet zijn excuses aanbieden aan dit Parlement voor het misleiden en zuinig zijn met de waarheid.
Dit is van groot belang voor klagers en indieners omdat Lloyds in het verleden zuinig zijn geweest met de waarheid.
Ik ben nog steeds niet helemaal duidelijk over uw antwoord en zou u willen vragen of u denkt dat regeringen in neutrale landen enigszins zuinig zijn met de waarheid?
Degenen die spreken over preventieve diplomatie, of zelfs humanitaire interventie, mogen niet zuinig zijn met de waarheid over degenen die vóór de slachtingen handelden, maar niet hebben gehandeld om ze te voorkomen.
Klager betoogt ook dat de antwoorden van de Britse regering aan de Commissie sterk zullen afhangen van de informatie van Lloyds, die in het verleden zuinig is geweest met de waarheid.
Mevrouw D'SA is van mening dat dit zeer zuinig is met de waarheid, omdat de meeste van deze landen het grondwettelijk verdrag niet aan een referendum hebben voorgelegd, maar het in het parlement hebben geratificeerd.
Ik weet dat er hier vandaag een aantal onder u zijn geweest die geloven dat het Europees Octrooibureau op zijn best zuinig is geweest met de waarheid of in het slechtste geval het publiek ernstig heeft proberen te misleiden.
Hoewel ik waardeer dat het onderzoek van OLAF en Spanje aan de gang is en dat mevrouw De Palacio volledig kan worden vrijgesproken van elke betrokkenheid, blijft het feit dat zij bij het beantwoorden van mijn vragen op 30 augustus een beetje zuinig was met de waarheid.
Maar ik stel voor dat deze industrie zuinig is met de waarheid en dat Dr. Adam een instrument van deze industrie is geweest, wat jammer is, en ik denk dat we de interne kwestie van de veiligheid moeten scheiden van de kwestie van Oost-Europa en er een uitgebreid debat over moeten voeren.
Ja, nou, volgens mij is dit eigenlijk een kwestie van zuinig zijn met de waarheid, want nu moeten we toegeven dat het Europees aanhoudingsbevel vanaf het begin een probleem was, aangezien we hebben gehandeld alsof alle lidstaten bepaalde wettelijke normen en minimumnormen voor strafprocedures zouden toepassen.
(ES) Mevrouw de Voorzitter, mijnheer de commissaris, mevrouw Bauer, ik ben allereerst verplicht te spreken over mijn diepe teleurstelling over de manier waarop u een onderhandeling hebt gevoerd waarbij het Parlement niet werd gerespecteerd en over de manier waarop u dit debat hier vandaag presenteert, dat zeer zuinig is met de waarheid.
