De klok rond.
De klok rond.
Werk de klok rond.
- De klok rond.
De klok rond verdoofd!
Altijd de klok rond marcheren.
Ze werken de klok rond.
Bescherm hem de klok rond.
Ik werk de klok rond.
Als het mogelijk is, de klok rond.
We branden de klok rond.
Bed, de klok rond vergaderingen, maaltijden.
"Onderwerp Modeski bewaakt de klok rond."
We vinden hem wel.
Ik werk al de klok rond!
Deze jongens werken de klok rond.
Er zijn agenten die de klok rond werken.
Ik speel Evita de klok rond.
De Chinezen werken de klok rond.
Ze spelen de klok rond muziek.
Typex meisjes werken de klok rond.
Je hebt de klok rond beveiliging nodig.
Het is de klok rond geopend.
Er werd de klok rond gemarteld.
De silo wordt 24 uur per dag bewaakt.
Rond de klok wordt het systeem bewaakt.
Electronic Trailer blijft de klok rond volgen.
De lichten branden de klok rond.
Oh, ze zijn hier de klok rond geweest.
De servers worden 24 uur per dag bewaakt.
De dokters werken de klok rond.
Zal Meteo Info de klok rond waarschuwen?
Hij werkt daar 24 uur per dag.
• Snacks en drankjes de klok rond
Twee auto's, vier agenten de klok rond.
Nou, we hebben de klok rond gewerkt.
Maar luister er de klok rond naar.
Hij is 24 uur per dag in het bos.
Heb je dit de klok rond laten lopen?
Mijn team werkt de klok rond.
OSS laat ons de klok rond werken.
Ik wil 24 uur per dag politiebescherming.
Hij moet de klok rond werken.
• Snacks en drankjes de klok rond
Maar hij wordt 24 uur per dag ondervraagd.
Zo'n oven brandt de klok rond.
Ik wil dat iemand haar de klok rond in de gaten houdt.
Deze telefoonlijn is 24 uur per dag bemand.
Maar je kunt het niet de klok rond bewaken.
Of nacht of dag De klok rond
Bestel de klok rond in onze online shop
Geef elke beschikbare agent de klok rond.
Ze worden 24 uur per dag in de gaten gehouden!
Hij zou de klok rond op hem letten.
We hebben de man 24 uur per dag in de gaten gehouden.
Ik wil dat die lijn 24 uur per dag geraakt wordt.
Binnen de industrie werken mensen de klok rond.
Ik heb de klok rond gewerkt aan dit probleem.
U kunt online de klok rond schade melden.
Geen telefoon, geen tv, bewakers de klok rond.
Er is 24 uur per dag een bewaker.
Bestel de klok rond in onze online winkel.
Ik bedoel, we gaan gewoon de klok rond.
Ik beloof dat we de klok rond werken, Baron.
We gaan de klok rond.
Misschien kun je de klok rond stropdassen leggen.
We werken de klok rond om hem te vinden.
Je hebt hier de klok rond aan gewerkt, Silas.
We hebben de klok rond gewerkt om ze te bouwen.
Zet het huis van mijn ex-vrouw 24 uur per dag in de gaten.
De meest populaire energiedrankjes zijn 24 uur per dag beschikbaar.
Negen maanden zwanger en nog steeds werken de klok rond.
Ik wil graag een observatiepost rond de klok.
Stuurt de operationele medewerker haar de klok rond volgen.
Ik werk de klok rond, we zijn onze meerderheid kwijt.
Controle van uw waardevolle en kritieke activa de klok rond.
Ik wil niet de klok rond gevolgd worden.
Bruce laat me de klok rond m'n knie afhakken.
We moeten iedereen de klok rond laten werken.
Ik in het ziekenhuis, jij daar de klok rond...
Reizen TijdShuttle vervoer wordt 24/7, de klok rond.
Ik heb de klok rond gewerkt in het ziekenhuis.
Hij heeft de klok rond een twee-team surveillance, toch?
Ik heb een paar idioten die me dag en nacht lastig vallen.
We waren allebei de klok rond met het raadslid.
Gewoon 'hallo', de hele tijd rond... de klok rond.
Hij zou slapen als hij de klok rond op wacht stond.
Je kunt deze twee nummers de klok rond bellen.
24 mensen bemannen Surveillance de klok rond.
6 man crews, 12 uur dienst... de klok rond.
Ik heb mijn jongens er de klok rond op staan.
Ik dacht dat je de klok rond zou werken in Denemarken.
Ze hebben die arme klootzakken nu de klok rond.
- Nee, en we werken de klok rond.
Dus vrij snel zal iedereen de klok rond werken.
Skinner zegt dat je de klok rond bent met dit ding.
Ik heb twee teams die er 24 uur per dag aan werken.
-Personeel zeer behulpzaam en vriendelijk, en de klok rond beschikbaar.
Bobby, McNamara, Bundy... ze hebben allemaal de klok rond gewerkt.
warm water en douches de klok rond zonder vervelende munten
We houden een man 24 uur per dag in de ECR.
Ik doe dit al twee jaar de klok rond.
De loodgieters, overal in de stad, bewaken Ben de klok rond.
Je moet er de klok rond voor ze zijn.
Hij had een team van wetenschappers die de klok rond werkten.
Rond de klok, twee diensten, vijf mannen, zeven werkende kerkhof.
In het daglicht van 24 uur kunnen ze de klok rond eten.
Ik doe dit al twee jaar de klok rond.
Ze werken de klok rond, maar het gaat nog steeds langzaam.
De grootste agronoom van de wereld werkt de klok rond.
Er loopt een live feed de klok rond.
We hebben maar zeven dagen, we werken de klok rond.
Snacks en drankjes zijn 24 uur per dag beschikbaar aan de bar.
De receptie is 24 uur per dag bemand. (Echte staanplaats)
Rond de klok en het hele jaar door is de jachthaven operationeel.
Ik ben 24 uur per dag beschikbaar, laat het me weten.
Bakt Caroline nog steeds de klok rond voor jullie?
Help en service de klok rond: Uitstekende connectiviteit met Opel OnStar
De CSIRT en hun ervaren analisten zijn de klok rond beschikbaar.
Het resultaat: je water blijft de klok rond fris en puur.
Vanaf nu moeten de voertuigen dag en nacht bewaakt worden.
Een team van topklasse, klaar om je de klok rond te helpen.
Een gezamenlijke FBl-Philadelphia PD taskforce werkt de klok rond.
Martin heeft een team van onderzoekers die de klok rond werken.
Ik wil dat er 24 uur per dag bewakers geplaatst worden, plus constante observatie.
Ik kan de klok rond werken, er is zoveel te doen.
We werken harder, we duwen onszelf, we werken de klok rond.
Maar ze werkte ook de klok rond om mee weg te komen.
Ik moet de klok rond werken om deze plek te houden.
Lees meerAsset TrackingMonitoren van uw waardevolle en kritische activa de klok rond.
Doorgaan met langeafstandsscans voor Numiri patrouilles de klok rond.
We werken de klok rond om ervoor te zorgen dat de...
Mijn team werkt de klok rond om Evernow te herprogrammeren.
Ik heb KITT en elke beschikbare computer werken de klok rond.
Mr.Tian's Bouilli Een Chinees fastfood restaurant dat de klok rond loopt.
Dit cijfer zou aanzienlijk kunnen stijgen, aangezien de reddingswerkzaamheden de klok rond doorgaan.
CDC en NIH chemici werkten de klok rond, maar konden het niet breken.
400 werknemers werken de klok rond, in ploegen van 12 uur.
Je werkt de klok rond omdat er iets mis is.
Koffie, thee en drankjes zijn 24 uur per dag beschikbaar in de lobby.
Brood en water, ijskoude douches bewaken wie je de klok rond.
Als u wilt, kan onze controller uw lift de klok rond volgen.
Het biedt 24 uur per dag ondersteuning via e-mail, fax of telefoon.
Veel hardwerkende mensen werken hier de klok rond voor.
Zijn medewerkers werkten de klok rond om de benodigde boorapparatuur te produceren.
Zes van mijn beste mannen dekken je de klok rond.
De afgelopen drie dagen werkten er twee teams rond de klok.
Maar Trish weigerde bescherming toen ze 18 werd.
Man, ze hebben mannen met wapens die de klok rond naar die meisjes kijken.
Want het garandeert aangename temperaturen en ideale luchtvochtigheid de klok rond.
De receptie is 24/7 geopend en er zijn 24 uur per dag drankjes beschikbaar.
Maar wie zegt dat we de klok rond gaan werken?
Oh, lieverd, een van ons zal de klok rond bij je zijn.
We hebben de klok rond gewerkt, sonar in kaart gebracht elke centimeter van de bodem.
Mijn experiment is in het kritieke stadium, ik heb de klok rond gewerkt.
Meer telegrammen.
Vanaf dat moment werd Peppone de klok rond onder streng toezicht gehouden.
Oké, van nu af aan... blijft iemand hier en houdt hem de klok rond in de gaten.
En we hebben niet het mankracht budget om hem de klok rond te bekijken.
Onze juridische afdeling werkte de klok rond... op zoek naar een verdedigingsstrategie.
Dit zal de klok rond lopen zodra u de Titan Poker software gecontroleerd.
Ondersteuning Ondersteuning is 24 uur per dag beschikbaar en wordt alleen via e-mail verstrekt.
Iemand die hem de klok rond schaduwt en ze fotografeert, zal hij doen.
Tijdens haar verblijf in België werd Rever de klok rond onder bescherming gesteld.
Onze state-of-the-art vrieskamers zijn 24 uur per dag beveiligd... om je duurzame toekomst te verzekeren.
De smanos W020 werkt de klok rond en blijft te allen tijde waakzaam.
Mortieren en raketten... kunnen Con Thien de klok rond slaan... met verwoestend effect.
Het is genoeg dat Katrine er niet is.
Anoniem, deze jongeman uit Marseille praat de klok rond, praat met anderen.
B'Elanna en de andere ingenieurs werken de klok rond om er een te bouwen.
Vanwege jouw orders, moeten we zijn bed de klok rond veranderen.
Er zijn er de klok rond verse gebakken goederen en dranken, worst en meer."
De klantenondersteuning bij MagicBox Casino is betrouwbaar en snel en 24 uur per dag beschikbaar.
We gaan rocken, de klok rond vanavond (muziek) [Grinnikt] Dat is perfect.
Het opgepompte water, ongeveer 6 keer per minuut en de klok rond gebruikt.
Hij moet de klok rond iemand bij zich hebben, als hij hier blijft.
Mr Herndon, ik werk al twee dagen de klok rond met u samen.
We gaan de klok rond rocken vanavond (muziek) Deze is echt wild.
Bumbet Casino biedt een professionele meertalige klantenservice die de klok rond werkt.
Ik weet het, ik heb de kinderen in actie gezien, maar het is de klok rond anders.
Bethard Casino biedt een professionele meertalige klantenservice die de klok rond werkt.
Ik dacht dat je de klok rond aan die bommenwerperzaak werkte.
Als er een noodgeval is, gebruik je wat je hebt en werk je de klok rond.
Het ministerie werkt de klok rond om het uit te zoeken.
Deze kaartsluiting centrale dienst is 24 uur per dag bereikbaar, 7 dagen per week.
Mr Watts heeft voorzieningen getroffen om alle vijf de faciliteiten de klok rond te laten lopen.
Dit zijn muziekkanalen (die de klok rond uitzenden) met meer dan 90% eigen producties.
We hebben het arrestatieteam en de voortvluchtige taskforce die de klok rond werken.
Dit betekende werken bijna de klok rond om te betalen voor de volgende dag veel bloem.
Wat betekent dat het water in de fontein de klok rond fris en puur blijft.
Het gebouwcomplex wordt 24 uur per dag bewaakt; er zijn twee liften en ondergrondse parkeerplaatsen beschikbaar.
Er is niemand die niet de klok rond wil werken om te zien dat je het krijgt.
De Kalamata Marina wordt 24 uur per dag bewaakt en er zijn regelmatig patrouilles op pontons.
Negenhonderd enthousiaste vrijwilligers werkten de klok rond, vanaf vrijdagmiddag 24 september 1993.
Een team cryptografen werkt er de klok rond aan sinds de eerste onderschepping.
Tijdens de zomermaanden kunt u de klok rond vissen dankzij de middernachtzon.
Bart had gelijk, we bespioneren je de klok rond.
Als we het programma willen behouden, kunnen we het niet de klok rond draaien.
Prijs is inclusief ontbijt, privé parkeerplaats, fietsen en koffie en thee de klok rond!
Hij heeft de klok rond gewerkt, hij zei dat hij zijn kleren al drie dagen niet verschoond heeft.
Gratis 24/7 premium ondersteuningWe staan klaar om u de klok rond te helpen, in uw eigen taal!
Mijn team en ik werken de klok rond om dat te voorkomen.
Ik kan jullie allebei verzekeren dat onze beste agenten hier de klok rond aan werken.
Nadat de markten gesloten waren, ging ze naar deze privé casino's, de klok rond open.
Onze technici zullen de klok rond werken om je een versie te bezorgen voor 17.00 uur.
Hij verliest geheugen en hij wil dat Jobe de klok rond aan het Virtual Light werkt.
Als we de klok rond zouden werken, zouden we het binnen een week kunnen draaien.
Onze klantenservice staat 24 uur per dag en 7 dagen per week voor u klaar.
Met meer dan 24 uur video geüpload naar YouTube elke minuut, Content ID werkt de klok rond
Zorg ervoor dat je een paar jongens buiten je ziekenhuiskamer houdt en je huis de klok rond.
Misschien hebben ze de laatste tijd iets losgelaten... als een klopgasme.
Onze beleidsspecialisten werken de klok rond om u en uw gezin veilig te houden op YouTube.
Met gevallen die nu in Griekenland worden gemeld, werken artsen bij de CDC de klok rond voor antwoorden.
Als bedrijfsadvocaat, geef ik je opdracht de klok rond te beginnen met het monitoren van de waakzaamheid op Sarah Holt's laptop.
Sinds deze uitspraak werd gepubliceerd op 13 mei 2014, werken we de klok rond om te voldoen.
Slot Matic Casino-klantenservicemedewerkers zijn 24 uur per dag beschikbaar via livechat, telefoon of e-mail.
Onze systemen in Thüringen, Nedersaksen, Hesse en Berlijn/Brandenburg worden ook de klok rond bediend.
Franck en zijn team werkten de klok rond om de babykamer klaar te hebben bij D-Day.
We zullen de injecties de klok rond aanbieden in onze genezingscentra in de komende dagen.
Je hebt altijd in real-time toegang tot je waarden en het Fitbit Dashboard - de klok rond.
Ongeveer 400 lokale getuigen waren betrokken bij de hulpinspanningen die vaak de klok rond werkten.
150 mensen werken hier de klok rond, en niemand van hen heeft Freddy gezien?
Spreekt Engels, Spaans, Frans en Catalaans, personeel zijn klaar om de klok rond te helpen bij de receptie.
Hoewel Dr. Cannerts de klok rond werkt, kan maar één man zoveel doen.
Je huilt als baby's en je bijt de hele dag door.
Nou, als Bradovich ze de klok rond werkt, wed ik dat ze een beetje chemische hulp hadden.
_ _ En wie weet, misschien moest je betalen in 2011 dus rond de klok 70 cent!
Een team wetenschappers die de klok rond werkten kon geen pil bedenken die sterk genoeg was om dat te laten gebeuren.
Toernooi Selectie Toernooien zijn gepland de klok rond met Party Poker ondersteuning van een aantal van de snelste toernooien online.
24/7 premium ondersteuningWe zijn beschikbaar om u de klok rond te helpen met professioneel advies in uw eigen taal.
De Europese Commissie heeft de klok rond gewerkt om op 10 juni een positief verslag uit te brengen.
Sit & Go toernooien worden aangeboden de klok rond. Zodra genoeg spelers registreren, het toernooi begint.
Banger spotters zijn er rond de klok. Verloren zielen shuffle in na donker. Plaats sluit rond middernacht.
De bar van het Salzburg City Holiday Inn biedt 24 uur per dag een selectie aan snacks en drankjes.
Isodyne heeft zijn mensen de klok rond gewerkt om de exacte wetenschap achter deze anomalie te bepalen, maar...
Eerst wilde hij naar El Salvador, hij werkt 24 uur per dag op de Eerste Hulp.
De verbaasde ziekenhuis autoriteiten maakten een ongekende vergoeding voor bezoekers om te bellen op elk uur de klok rond.
Misschien voelden ze dat ze te laat was voor wat plezier.
Hun klantenservice is 24 uur per dag bereikbaar via gratis telefoon, e-mail of livechat.
Ik weet wat het is... het is de druk van de klok rond werken om de prins te beschermen.
Je realiseert je toch wel dat er tientallen mensen hier de klok rond werken om je te redden van het leven in de gevangenis?
De laatste zeven jaar voor zijn dood in november 2002 had Dietmar de klok rond zorg en aandacht nodig.
U kunt ons snel en gemakkelijk bereiken via de telefoon of zelfs (bijna) de klok rond via e-mail!
. Op P6 toegang is mogelijk de klok rond, parkeerplaats is dan op grind nummer????. tot volledig..
Bij CLUB ÇAMYUVA, PAMFILYA, SARIGERME PARK kunt u de klok rond genieten van het eten.
Hoe kan dit een culturele en vreedzame gebeurtenis worden genoemd als het dag en nacht bewaakt moet worden?
Daarom wil ik de jongen naar een inrichting brengen... waar ik hem 24 uur per dag kan volgen.
Via ons Supportweb hebben onze servicepartners de klok rond toegang tot de nieuwste informatie over onze producten.
Hij had een team wetenschappers die de klok rond werkten met procedures die geen goede dokter ooit zou toestaan.
Wat als ik je vertel dat elke westerse wereldleider 24 uur per dag beschermd wordt door een helderziende blocker?
Mijn hele afdeling en de FBI hebben de klok rond gewerkt om deze moordenaar te identificeren en te arresteren.
Op dit moment wordt er over de hele wereld, de klok rond, dagelijks 2000 miljard dollar gespeculeerd.
Als u uw server bij ons huisvest, zal deze permanent beschikbaar zijn, de klok rond beveiligd en optimaal gekoeld.
Borkum. Rond de Klok zijn de reddingsploegen van de Duitse maritieme reddingsdienst in gebruik, en sinds 1865.
We volgen nauwlettend en grijpen in zodra er een defect verschijnt, de klok rond, onder de voorwaarden van een contract.
Er is een bewaker 24 uur per dag, we willen dat je hem uitschakelt om de beveiligingssystemen te deactiveren.
In Titan Poker, als spelers demonstreren hun poker vaardigheden, verschillende online poker toernooien worden gepland de klok rond.
138.com Casino heeft een uitstekend team dat de klok rond werkt om alle spelers een eersteklas online casino-ervaring te bieden.
Cori, geef je nummer aan Zoey zodat ze kan inchecken, wat ze zal doen, elke drie uur de klok rond.
Ik werk dag en nacht, de klok rond om te proberen iets te vinden van uien... waarvan je zou kunnen genieten.
We moeten die teams hier weghalen. lk wil dag en nacht bewakers tot we antwoorden hebben.
Ray, we hebben iemand nodig die hard kan werken, de klok rond werken, werken tot het valt.
Fiona: Als het je helpt makkelijker te slapen, kunnen we je naar het gastenverblijf verhuizen en we zullen hier de klok rond zijn.
Ten eerste: waarom stelt Europa zijn arbeidstijdenrichtlijn op in een tijd waarin onze concurrenten de klok rond werken.
Natuurlijk, als gokken is gratis om online te spelen de klok rond, kan het verslavend zijn en zelfs leiden tot uitputting.
Ik heb een arrestatiebevel uitgevaardigd... en ik heb agenten rond de klok laten werken... die elk frame van die beelden analyseren.
Op 77 dagen (= 2,5 maanden) stijgt de temperatuur niet boven nul, zodat er 24 uur per dag sneeuw kan worden gemaakt.
Er is geen reden om zich zorgen te maken over tijdsverschillen omdat de site is geprogrammeerd om een rond de klok site te zijn.
Door de zon te volgen, vangen de arctische papavers zijn stralen de klok rond, zodat hun bloemen altijd warmer zijn dan hun omgeving.
Bemanningen vechten de olie rond de klok uit, maar ze zijn geen partij voor de zware wind en sterke stromingen.
Ik heb veel vrienden die de klok rond werken, en, uh, nog steeds erin slagen om die perfecte Miami Tans te houden.
Pompstations aangedreven door diesel- of elektrische motoren (de opvolgers van windmolens) werken de klok rond om je voeten droog te houden.
Die brullende leeuw, de duivel, en zijn verdorven demonen werken de klok rond om Gods dienaren te isoleren en in de val te lokken.
De zomers in het noorden zijn echter licht en genieten van matige temperaturen; in juni en juli duurt daglicht de klok rond.
Op het hoogtepunt van het grote feest vissen deze bultruggen de klok rond, elk eet een ton haring per dag.
U kunt de kosten en hoeveelheden van uw afvalpakket de klok rond controleren, en tot in detail, via Total Reports.
Er zijn enorme hoeveelheden materiaal en honderden arbeiders nodig om dit ding te laten bouwen en lanceren.
Meer dan 700 werknemers werken de klok rond met behulp van de nieuwste technologie in een productiegebied van meer dan 10.000 m2.
Het kan me niet schelen dat iedereen de klok rond werkt.
Dubai Taxi bedrijf biedt een 24-uurs directe boeking dienst voor taxi's op het telefoonnummer +971 4 208 0808.
Daarnaast biedt Konecranes de VIP versnelde levering diensten, die de normale doorlooptijd drastisch verminderen door de productie van onderdelen de klok rond.
De Doha-gebaseerde netwerk was in de voorhoede van de dekking, met veel netizens gewijd aan het transcriberen en tweeten van de dekking, de klok rond.
Nathan denkt dat hij er het juiste land voor heeft, dus hij werkt de klok rond om het contract te winnen.
Technici bij SPAMfighter hebben de klok rond gewerkt, en zullen de klok rond blijven werken, om de spammers bij te houden.
Breng hem naar de ziekenboeg en laat hem nakijken.
Een broer rapporteerde: Het meest verbazingwekkende ding was dat de broers die hadden gewerkt rond de klok voelden zich niet als helden.
Gretchen, ik heb je hulp nodig als ik mijn mensen door Sint-Petersburg verhuis.
Ik wil dat elke agent de klok rond werkt... om deze grapjas uit het lijkenhuis te houden en uit de gevangenis te houden.
De bar van het hotel is 24 uur per dag geopend en de gasten kunnen genieten van snacks en warme en koude dranken.
Marianne, de ziel van het huis, zorg de klok rond voor het welzijn van de gasten. Reichelt John besteedt hi...
Frank heeft de klok rond gewerkt om zoveel mogelijk op te graven voor de explosie, het zal binnen enkele dagen ontploffen.
De klok rond werken voor deze tijd in de aanwezigheid van een half miljoen schreeuwende pinguïns zou iedereen's vastberadenheid testen.
Er zijn lange tijd reserve rangers de klok rond op de machines zijn niet toegestaan, en om het geld dat ze willen doorgeven.
Onze support groep zorgt voor een reactie binnen 12 uur, en werkt de klok rond om te zorgen voor een snelle on-boarding van nieuwe klanten.
Binnen 48 uur werd een spoedcomité van zes opgericht en begon 24 uur per dag 24 uur per dag te werken.
Op dit moment in New York, werken de grootste wetenschappelijke geesten in de wereld de klok rond om manieren en middelen van overleving te analyseren.
Bent u bekend met personen van dat type, of met degenen die lijken te werken rond de klok te krijgen?
De klant kan de kosten en hoeveelheden van zijn afvalpakket de klok rond op een gedetailleerd niveau en via totale rapporten doorlezen.
@iPower garandeert dat uw website optimaal bereikbaar is. Onze servers worden 24 uur per dag, 7 dagen per week, nauwlettend gevolgd.
's Nachts zijn de algen inactief, maar dan zetten de poliepen nog meer tentakels uit zodat koraal in feite de klok rond voedt.
Flik, de broer van Flak, loopt één keer per uur als de blauwe minuutwijzer en wijst naar de blauwe minutennummers.
Utility mannen werkten de klok rond om het risico van gebroken elektrische leidingen en gasleidingen te verminderen, en om de benodigde diensten snel te herstellen.
U kunt ons 24 uur per dag bereiken op 00800-11211200 (gratis uit veel landen - voor meer informatie klik hier).
De EU werkt de klok rond met de VN en andere partners, waaronder de Verenigde Staten, om een oplossing te vinden voor deze crisis.
Werken rond de klok, ze richtten het werk van het krijgen van voorraden aan degenen in nood en het opruimen en het repareren van huizen die beschadigd waren.
Ze documenteren een regel zelf onder hun eigen naam, via de collectie en ook in geval van schade rond de Klok is voor u.
We waren niet op de hoogte van de problemen die New York stad al geconfronteerd, totdat de film Rock Around the Clock schokte ons in ongeloof.
Die heeft deze belangrijke eigenschap dat wanneer verhoogd naar verschillende exponenten, de oplossing gelijkmatig rond de klok distribueert. 3 staat bekend als de generator.
Deze nieuwe website is een antwoord op de steeds toenemende vraag van de media naar gebruiksvriendelijke toegang tot nieuws van de Commissie 24 uur per dag.
We beoordelen gevlagde content de klok rond, en we kunnen verwijderen inhoud en beperken of afsluiten accounts van gebruikers die ons beleid schenden.
Het complex heeft vele extra's die 24 uur per dag beschikbaar zijn: Naast het grote buitenzwembad en een overdekt zwembad. Sauna, fitness en hammam
De meeste kwetsbare punten aan de buitengrenzen van de Gemeenschap zijn 24 uur per dag, zeven dagen per week, verbonden via terminals die momenteel 135 nummers tellen.
We hebben onze beste mensen de klok rond laten werken om een wormgat te vinden, een nieuw aandrijfmiddel, alles om je thuis te krijgen.
Het 1-ster Première Classe Hotel Orly Rungis ligt in de buurt van Pari, dicht bij de (...) Het informatieblad van het hotel bekijken
We beoordelen gevlagde inhoud de klok rond, en we kunnen verwijderen inhoud en beperken of afsluiten van de accounts van gebruikers die ons beleid schenden.
Als u vragen, verzoeken of behoefte om bij te blijven met ons, we zijn hier voor u de klok rond via Facebook, WhatsApp en Twitter.
Zeven dagen per week en bijna de klok rond, schoot ik of probeerde ik niet neergeschoten te worden, ofwel lag ik in een hinderlaag of werd ik in een hinderlaag gelokt.
De mededeling richt zich op het eerste, met name het Waarnemingscentrum (MIC), dat bij de Europese Commissie is gevestigd en 24 uur per dag opereert.
Het officiële tijdschrift van de BDPh (Federation of German Philatelists), "Philatelie" is nu online beschikbaar: voor iedereen, over de hele wereld en de klok rond.
Hardwarevervanging, softwareconfiguratie, serverclusters, load balance instellingen, netwerkinfrastructuur onderhoud... noem maar op, onze managed hosting oplossingen zijn er voor u de klok rond.
De klantenservice wordt 7 dagen per week 24 uur per dag aan spelers aangeboden. Cafe Casino garandeert een snelle persoonlijke reactie op eventuele problemen of vragen.
Het klantenserviceteam bestaat uit zeer deskundig en professioneel personeel dat 24 uur per dag beschikbaar is om vragen of vragen te beantwoorden die spelers kunnen hebben.
Slingo Casino professionele klantenservice team is 24 uur per dag beschikbaar, zodat u hen kunt bereiken wanneer u hulp nodig hebt met uw probleem met betrekking tot het casino.
Doe alsof u thuis bent U kunt uw waardevolle spullen voor veilige opslag achterlaten in de hotelkluis bij de receptie die 24 uur per dag bemand is.
Met het juiste contract op zijn plaats, monitoren we de IT-installatie de klok rond en zorgen ervoor dat u een stabiel systeem hebt waarop u kunt vertrouwen.
Halverwege oktober speelden ze een paar shows ter ondersteuning van Bill Haley, wiens "Rock Around the Clock" track een nummer één hit was geweest in het voorgaande jaar.
Ik heb de tastbare solidariteit van de EU met de regering en de bevolking van Nepal en met de heldhaftige hulpverleners die de klok rond werken, bevestigd.
We hebben de beste politieafdeling van het land... en we werken de klok rond om ervoor te zorgen dat alle goede, gezagsgetrouwe burgers veilig zijn.
Bewijs in al deze gevallen moet ijzersterk zijn, en lichtwerkers binnen jullie juridische en rechtssystemen werken de klok rond om arrestaties, processen en veroordelingen te versnellen.
Voor transfers naar de luchthaven, is er een vast schema en de shuttle-bus vertrekt op het uur en elk half uur (elke 30 minuten de klok rond).
Gasten worden verwelkomd in een grote ontvangsthal met 4 liften en een receptie 24 uur per dag bemand, evenals een kluis en een wisselkantoor.
Titan Casino-klantenserviceteam dat 24 uur per dag beschikbaar is en bereikbaar is via e-mail, livechat of telefoon om elk probleem op te lossen of een vraag te beantwoorden.
Weet je, ik ben erg onder de indruk van je, Naomi.
Dit van airconditioning voorziene hotel biedt gasten een receptie 24 uur per dag bemand, liften, een tv-kamer, een speelkamer, evenals een restaurant en een bar.
Excuseer me, Coach, ik wil alleen maar zeggen dat ik de klok rond met hem zal werken, als het nodig is om hem naar het volgende niveau te brengen.
De geheugen- en schijfruimtecapaciteiten van hun servers en andere processen worden automatisch de klok rond bewaakt en uitgebreid naarmate de behoefte zich voordoet.
Mijn mensen hebben de klok rond gewerkt om het huis op te sporen met een Thompson brievenbus en een zware beveiligingsdeur.
Voor een snelle manier om in een toernooi, bieden we sit & go toernooien rond de klok. Zodra genoeg spelers registreren, het toernooi begint.
Inderdaad, gedurende mijn hele beproeving in dit ziekenhuis, waren geliefde christenen die ik nog nooit eerder had ontmoet, klaar en bereid om de klok rond voor mijn behoeften te zorgen.
Het hoofdkantoor van Curasano is gevestigd in België. Een team van professionals werkt de klok rond om kwaliteitsproducten te ontwikkelen door hun collectieve kennis en visionaire aanpak toe te passen.
Catmull en Lasseter werkten de klok rond, en Lasseter nam zelfs een slaapzak aan het werk en sliep onder zijn bureau, klaar om de volgende ochtend vroeg te werken.
Dit maakt de contactlenzen perfect voor actieve vrijetijdsbesteding, zakenreizen of vakantiereizen. De geavanceerde siliconen-hydrogel lenzen zijn zeer comfortabel - 24 uur per dag.
Om Eurojust 24 uur per dag beschikbaar te stellen en in dringende gevallen in te kunnen grijpen, is het noodzakelijk binnen Eurojust een coördinatie-oproep (OCC) op te zetten.
Een etiket "Zelfs гарный" vaak gelijmd en op de jonge man die heeft neergeschreven Rock Rond de Klok een jaar voorafgaand aan Hejli, maar zeer kleine circulatie.
Panalpina prijst het besluit dat is genomen om Leipzig uit te bouwen tot een vrachtluchthaven en om een infrastructuur aan te bieden die in staat is om de toekomstige luchtvrachtstromen 24 uur per dag te verwerken.
Verrijkt met abrikozenpitolie en aloë-extract - deze licht gestructureerde crème dringt gemakkelijk door de huid en voedt en beschermt de handen rond de klok tegen schade.
En omdat we kantoren hebben in zowel de VS als Europa, bent u gegarandeerd 24 uur per dag, responsieve klantenondersteuning.Aanmelden voor een gratis trial SQL monitoring account nu!
De complexiteit neemt ook toe als gevolg van globalisering en technologische ontwikkelingen: de verwerkingsverantwoordelijken werken in toenemende mate in verschillende lidstaten en rechtsgebieden, en verlenen diensten en hulp de klok rond.
Taxi staan om de hoek, die is (blijkbaar) de klok rond - dus we hadden helemaal geen problemen - zelfs super vroege vertrektijden om een auto te krijgen.
Jarenlang waren werkgevers tegen arbeidstijdverkorting en alleen voor flexibiliteit, wat betekende dat de klok rond constant beschikbaar was, variabele werktijden en tijdelijk werk.
Daarnaast is er beschikbaar voor gehandicapten toilet rond de klok.. @ Bij aankomst op zondag of maandag kunt u staan n 4 dagen en betalen voor 3 dagen.
Het Object van Gevangene Dart Spel Regel Het doel is om de eerste te zijn die "rond de klok" een dart in elk getal van 1, met de klok mee, naar 20 schieten.
Het verder ontwikkelde Partner Portal kan nu 24 uur per dag online worden gebruikt voor meer dan 36 000 producten, zowel van de merken DT Spare Parts als SIEGEL Automotive.
Wat zijn Major Companies Deploying Amazon.com Amazon.com Books,'s werelds grootste on-line boekwinkel, vertrouwt op DIGITAL UNIX AlphaServer 2000 systemen om haar internet business open te houden de klok rond.
Het ondersteunend personeel is 24 uur per dag beschikbaar via telefoon, e-mail of livechat om te helpen met vragen met betrekking tot de spellen, software, technologie of bankvragen.
Een behandelingsprogramma voor patiënten is geschikt voor mensen met een hoge afhankelijkheid van alcohol en die 24 uur per dag toezicht en zorg nodig hebben, evenals een grondig detox-programma.
Ons Service Centre is 24 uur per dag bereikbaar op 00800-11211200 (gratis vanuit veel landen - voor meer informatie klik hier) en per e-mail op rebooking@hotel.info.
Om dit mogelijk te maken, wordt een systeem van thuiszorg opgezet dat gebaseerd is op de zelfhulpregelingen van de plaatselijke bewoners, in combinatie met een telefonische begeleidingsprogramma dat 24 uur per dag werkt.
Het personeel is de klok rond beschikbaar via e-mail of live chat om te helpen met vragen met betrekking tot de games, de casino software, technologie problemen of bankvragen.
In Ilulissat gaat de zon bijvoorbeeld nooit onder van 25 mei tot 25 juli, en in die periode werkt de "normale" kalendertijd vrijwel niet.Het is dag en nacht licht.
In een noodgeval staan we aan uw zijde, op het terrein Meer dan 1.000 KUKA technici staan klaar om u te helpen over de hele wereld, en de klok rond.
Bingo Zino werkt de klok rond dus daarom hebben ze een team 24/7 die klaar is om al uw vragen te beantwoorden en je alle informatie te geven die je nodig hebt.
TTR Casino werkt de klok rond, dus daarom hebben ze een team 24/7 die klaar is om al uw vragen te beantwoorden en je alle informatie te geven die je nodig hebt.
Mede-oprichter en CEO Andy Fallshaw zegt: "Onze ontwerpers en distributeurs werken de klok rond, uit alle verschillende landen, en het is echt belangrijk dat ze allemaal werken aan de nieuwste bestanden.
Tot de faciliteiten behoren een ontvangsthal met een receptie die de klok rond bemand is, een hotelkluis, een lift, een café, een kiosk, een kapper en een bar.
Zodra u de perfecte camper voor uw behoeften hebt gevonden, boek veilig online, of geef een van onze getalenteerde camperexperts een telefoontje - ze zijn 24 uur per dag beschikbaar.
Casino La Vida heeft een klantenserviceteam dat 24 uur per dag bereikbaar is via live chat, telefoon of e-mail om problemen op te lossen of om vragen te beantwoorden.
Lees meer Onze hotels in Parijs Hotel Novotel Paris Est 4.71 k.m van het centrum Ons restaurant en bars verwelkomen u 24 uur per dag voor maaltijden of lichte hapjes.
In termen van kolen, zouden we 34 van deze kruiwagens moeten verbranden elke minuut de klok rond elke dag voor een heel jaar om twee terawatt uren van elektriciteit te krijgen.
De gemeentelijke haven van Münster heeft zich ontwikkeld van een goederentransportcentrum naar de Creative Quay. Kantoorgebouwen, kunst, cultuur, restaurants en trendy clubs zorgen ervoor dat er de klok rond genoeg gebeurt.
Uw water blijft daarom de klok rond fris en zuiver.Zelfs als u het enkele dagen of zelfs een aantal weken achterlaat, smaakt het altijd naar helder bronwater.
De grijswater gulli is geweldig om te rijden. diemittelfranken _ 2017-05 _ Helaas, de Kirchengebimmel de klok rond te horen, die ons persoonlijk ergert. Bovendien, de lokale hond toilet en hond.Hundegebell inclusive.
Het kostte een enorme inspanning om de standpipe op tijd te installeren, maar vijf van onze broers werkten de klok rond dat weekend om de aannemer te helpen om die deadline te halen.
Het opzetten van een mechanisme voor coördinatie op oproep binnen Eurojust is noodzakelijk om Eurojust efficiënter te maken en het 24 uur per dag beschikbaar te stellen om in dringende gevallen in te grijpen.
Naast algemene verlichting wordt de werkplekverlichting gebruikt die is aangepast aan de inspectieactiviteit (bv. met verhoogde verlichtingssterkte of speciale lichtkleur) Licht wordt de klok rond gebruikt.
De servers worden bewaard in een bewaakte en stabiele werkomgeving met een operationeel centrum dat de klok rond bemand is, continue bewaking van alle operaties, batterij back-up, toegangscontrole en videobewaking.
De jonge Andreas zei het zo: "Op een klasreis word je de klok rond blootgesteld aan de geest van de wereld, met alle wereldse muziek en obscene praatjes.
Hank kon duidelijk de ster van de show zijn, dus de bemanning besloot al hun inspanningen op hem te concentreren en hem twee weken rond de klok te volgen.
Ons restaurant serveert een keuze uit verschillende heerlijke lokale gerechten en op verzoek kunnen we speciale afspraken maken voor onze gasten terwijl warme en koude dranken de klok rond beschikbaar zijn.
De Lamborghini Murciélago R-GT #8 is volledig herbouwd. Met Jeroen Bleekemolen in de ploeg als derde coureur is de ploeg klaar voor de race van twee keer de klok rond.
Een inspanning van slechts dertig minuten, maakt onmiddellijk betaald: Voor nu, alle positiegegevens via een ingebouwde GSM-module in real time verzonden naar de tracking service - rond de klok.
Hiervoor waren twee keer de klok rond verschillende opties beschikbaar, maar het werd al snel duidelijk dat de Belgische PK Carsport een duidelijke kans bood om een topresultaat te bereiken.
Restaurant Ons restaurant serveert een keuze uit verschillende heerlijke lokale gerechten en op aanvraag kunnen we speciale arrangementen voor onze gasten maken, terwijl warme en koude dranken 24 uur per dag beschikbaar zijn.
Amazon.com Books,'s werelds grootste on-line boekhandel, vertrouwt op DIGITAL UNIX AlphaServer 2000 systemen om haar internetbedrijf 24 uur per dag open te houden. DIGITAL VLM64 technologie houdt gegevens zeer beschikbaar voor klanten.
Gedreven door het verlangen om een monument voor zichzelf op te richten, marshalde hij bijna 700 architecten en tienduizenden arbeiders, die in drie ploegen de klok rond aan het project zwoegden.
De ervaring leert dat een groot deel van de eurobankbiljetten via geldautomaten in omloop is gebracht, met name vanwege de 24-uurs beschikbaarheid ervan, met name wanneer bankkantoren worden gesloten.
U hoeft hiervoor geen persoonlijke gegevens in te voeren. Als bezoeker van hotel info kunt u gebruik maken van een van de 3 opties om 24 uur per dag hotelaanbiedingen te vinden.
Ervaar eersteklas klantenondersteuning de klok rond, geniet van ons Cash Comp-programma dat elke week geld terug in je zak stopt, 100% gegarandeerde privacy met een ongeëvenaarde focus op spelerbeveiliging.
Omdat het gehoor de klok rond gebeurt, biedt Stride M R dragers de flexibiliteit om oplaadbare batterijcellen te ruilen met traditionele zink-lucht batterijen op elk moment, zodat patiënten nooit zonder lading komen te zitten.
Je zult gewoon de slaap duwen - wakker worden cyclus verder en verder de klok rond, niet in staat om te slapen wanneer je moet en niet in staat zijn om wakker te blijven wanneer je moet.
Met behulp van het Partner Portal, dat 24 uur per dag beschikbaar is, kunnen workshopklanten productinformatie verkrijgen voor alle onderdelen van de merken DT Spare Parts en SIEGEL Automotive.
De afdeling Technische Dienst van @iPower staat 24 uur per dag, 7 dagen per week tot uw beschikking. Tijdens kantooruren beantwoorden onze Customer Service Engineers graag uw vragen.
Een jaar later was ik in staat om de vijfde te nemen met de PSI Experience Corvette C6.R."De race van twee keer de klok rond zal van grote invloed zijn voor het resultaat van het Kampioenschap.
Klantenservice De Technische Dienst van @iPower blijft 24 uur per dag, 7 dagen per week tot uw beschikking.Tijdens kantooruren beantwoorden onze Customer Service Engineers graag uw vragen.
Ons Service Centre is 24 uur per dag bereikbaar op +800 - 112 112 00 (gratis vanuit veel landen en regio's - voor meer informatie klik hier) en per e-mail op rebooking@hotel.info.
Natuurlijke en technologische rampen blijven ernstige sociale problemen veroorzaken in veel Europese landen, ook al kan een EU-land zijn buren om hulp vragen, met behulp van een mechanisme dat 24 uur per dag werkt.
Het IncuCyte® System is een real-time kwantitatief live-cel analyseplatform dat visualisatie en kwantificering van celgedrag in de loop van de tijd mogelijk maakt door het automatisch verzamelen en analyseren van beelden rond de klok binnen een standaard laboratoriumincubator.
Het streefcijfer is 10% meer dan het percentage vrouwelijke managers in 1991; het bedrijf biedt daarom een managementcursus voor vrouwen en biedt 24 uur per dag crèches voor ouders die op roterende basis werken.
Op die dagen hielden Jehovahs Getuigen een conventie die de aandacht riep, niet voor het letterlijke licht dat de stad Sint-Petersburg rond de klok badde, maar voor het spirituele licht dat ware christenen reflecteren.
Fokker kreeg zijn vliegbrevet in de tweede Spin en met de derde versie werd hij wereldberoemd in Nederland door op 31 augustus 1911 rond de kloktoren van de Sint-Bavokerk in Haarlem te vliegen.
The Object of Nine Lives Dart Rule To be the first player to get "on the clock," dat is om ten minste een dart in elk nummer van 1 tot en met 20 in volgorde te krijgen.
Speel beste casino games online gratis of met echt geld en geniet van echte casino sfeer de klok rond in de meest gerenommeerde en vertrouwde online casino sinds 2003. € 750 GRATIS Welkom Bonus.
Spelers kunnen winnen een zetel op de $ 10.000 maandelijkse Bonanza door het verdienen van ten minste 750 punten voor het einde van de maand, of door het opscheppen van gratis tokens bij Titan Poker qualifier satellieten die plaatsvinden rond de klok.
Ons Service Centre is beschikbaar om alle andere vragen de klok rond te beantwoorden op 00800-11211200 (gratis uit veel landen - voor meer informatie klik hier) of schriftelijk per e-mail naar rebooking@hotel.info.
Blijf de klok rond en geniet van fjorden, bergen, hoogplateaus en eilanden in een nieuw licht.De regio is een duizend kilometer lange schat aan paden, wat een eindeloze verscheidenheid aan wandelingen biedt.
De fabriek werkt de klok rond, en medewerkers nemen de meeste beslissingen op eigen kracht, met minimale managementinterferentie - ze huren en ontslaan regelmatig teamleden, doen aanbevelingen voor promotie en nemen technische beslissingen.
U kunt uw computer helpen beschermen tegen malware, maar Google werkt ook hard om u ook te helpen beschermen, met honderden beveiligingsexperts die de klok rond werken om ervoor te zorgen dat uw gegevens en apparaten veilig zijn.
Ze staan elke dag een beetje later op -- laten we zeggen 15 minuten of zo -- en ze zweven de hele tijd zo rond in de loop van de weken.
Hotel Victorie ligt op slechts 800 meter van het RAI-tentoonstellingscentrum, het centrum van Amsterdam ligt op 10 minuten met de tram.Het vriendelijke hotelteam bij de receptie is 24 uur per dag beschikbaar en biedt ook een wake-upservice.
Het geautomatiseerde trading systeem tegen een handmatige handelaren de klok rond zonder vermoeidheid en emotie in de markt. Meta-Trader biedt diensten voor drie business trading systeem programmering, verkoop en trading systeem trading systeem training en training.
Dit is gekoppeld aan een vooraf bepaald type gebeurtenis: zelfdiagnose, informatie van een sensor, slijtagemetingen, enz. We volgen nauwlettend en grijpen in zodra er een defect verschijnt, de klok rond, onder de voorwaarden van een contract.
Uniek ontbijt Samen met het grote scala aan ontbijtkeuzes, is Nelly's een van de weinige cafés in Tolo thee, cofee, en versnaperingen de klok rond; je won śet in staat om onze made-to-order zelfgemaakte snacks te weerstaan.
Wij wijzen u op hoogtepunten en hotspots die u niet kunt missen tijdens een bezoek aan het gebied.Wat is de beste manier om rond Salt Lake City te komen?Het is niet gemakkelijker om in Salt Lake City te komen.
Op 16 januari werden we rond de klok van 10 uur verwacht in de kleine werkplaats voor het ondertekenen van de samenwerkingsovereenkomst tussen "Dushigikire Amahoro i Burundi," wat betekent "samenwerken voor vrede in Burundi" en "Vleugels van Hoop" vzw.
De schaal synchroniseert automatisch uw statistieken met uw Fitbit account en de iPhone App via WLAN. Door middel van duidelijke diagrammen en grafieken, kunt u uw vooruitgang online te zien in realtime - de klok rond. 119,95 €
Tot slot eisen wij dat het beginsel van steekproefcontroles aan alle grenzen in de Europese Gemeenschap wordt ingevoerd en dat de grote grensdoorlaatposten de klok rond open blijven, zoals vanzelfsprekend zou moeten zijn.
In een noodaccommodatie in Leipzig hebben leden van de Johanniter-Unfall-Hilfe vanaf begin augustus de klok rond vrijwilligerswerk gedaan en hebben gezocht naar medische begeleiding en transportdiensten van meer vrijwilligers uit de bevolking.
U kunt uw computer helpen beschermen tegen malware, maar Google werkt ook hard om u ook te helpen beschermen, met honderden beveiligingsexperts die de klok rond werken om ervoor te zorgen dat uw gegevens en apparaten veilig zijn.
Alle appartementen hebben een volledig uitgeruste kitchenette met koelkast, vaatwasser, kabel-tv, badkamer met bad. In het hotel is er een ondergrondse garage waar u kunt parkeren uw gebouw complex wordt bewaakt de klok rond; lift.
Dergelijke prestaties omvatten betere filtering, ondersteuning voor nieuwere technologieën, en het in werking stellen van nieuwe servers wereldwijd.Technici bij SPAMfighter hebben de klok rond gewerkt, en zullen blijven werken de klok rond, om bij te blijven met de spammers.
E-mails en vragen die via het contactformulier worden ingediend, worden echter 24 uur per dag verwerkt, ook op feestdagen.Voor eigenarenU huurt zelf een vakantiehuis of appartement en bent geïnteresseerd in samenwerking met TUIvillas.com?
In plaats van het gebruikelijke Hong Kong tempo van gewoon werken de klok rond en eindigen zeer laat, kan ik gewoon werken en doen wat ik wil buiten tijdens de dag.Giulia: De meeste mensen moeten werken op een kantoor.
- De scheidslijn tussen deze verschillende markten is geleidelijk weggesmolten onder de impuls van internationalisering die wordt ondersteund door de technologie van het wereldwijde dorp dat hen de klok rond laat werken, vaak wel of niet continu.
Drieënhalf jaar lang was ik hun slaaf die iets doormaakte dat geen enkel kind ooit zou moeten doorstaan: brute slagen en vernederingen; werken de klok rond; slapen op de grond met dieren; het eten van de restjes van de familie.
VANAF 60.00 GBP* BOEK Hotel ibis budget London Barking 14.15 k.m van het centrum De gasten hebben een keuze uit goed uitgeruste driepersoons-, tweepersoons- en tweepersoonskamers, een vriendelijke dienst 24 uur per dag, vlekkeloze aandacht voor detail en...
Sommigen van hen werkten de klok rond om bepaalde deadlines te voldoen. En onze zussen, naast het bereiden van fijne maaltijden voor de arbeiders elke dag, gooide recht in met de handarbeid, het hanteren van schoppen, harken, hamers en bezems.
Om dit te kunnen doen, moet het MIC zorgen voor een echt systeem om de klok heen12, zodat onmiddellijk kan worden gereageerd op noodsituaties, met voldoende personeel als back-up om te zorgen voor voldoende personeel in alle stadia van een evenement.
Na levering kunt u uw pakket de klok rond ophalen bij het geselecteerde vrachtstation of tijdens openingstijden bij het geselecteerde postkantoor.DHL informeert u per e-mail of sms zodra uw pakket klaar is om op te halen.
Vraag onze klantenserviceE-mails en verzoeken die via het formulier worden verzonden worden 24 uur per dag verwerkt, zelfs in het weekend en op feestdagen.Of bel ons op +49.(0)211.668878830 ma-Fri 8 tot 17 uur, za 8 uur tot 12 uur.
VANAF 100.00 GBP* BOEK Hotel ibis Styles London Kensington 4.62 k.m van het centrum Of u nu hier bent voor sightseeing, zakendoen, winkelen of gewoon even uitstappen, ons vriendelijke team zorgt de klok rond voor u.
Wie wil fit en kijken levendig en actie, die is in Tel Aviv naar de juiste plaats. Tel Aviv, de stad die nooit slaapt ist Programm. Is de klok rond vooral voor jongere gasten open einde.
VANAF 48.00 GBP* BOEK Hotel ibis London Heathrow Airport 1.72 k.m Van de bezienswaardigheid Onze gasten genieten van een warme, vriendelijke sfeer dankzij het levendige café/restaurant, en onze 24-uurs snackservice zorgt dag en nacht voor de honger.
Ons Service Centre is beschikbaar om alle andere vragen de klok rond te beantwoorden op +800 - 112 112 00 (gratis uit veel landen en regio's - voor meer informatie klik hier) of schriftelijk per e-mail naar rebooking@hotel.info.
The Open Knowledge Festival events [...] Read Me Update 2.0.12 Op 7 januari 2012- de klok rond- kunt u genieten van Update 2.0.12 dat een evenement is in een van de laatste ongerepte stukjes industrieel erfgoed dat in Eindhoven is.
Geduld met lange woon-werkverkeerstijden en het verlangen om te profiteren van de culturele diversiteit van de stad worden versterkt door twee hedendaagse behoeften: als industrie en diensten in steeds meer werk de klok rond, belangrijke technische personeel of leidinggevenden moeten onmiddellijk beschikbaar zijn.
Uit de antwoorden blijkt duidelijk dat deze twee kwesties van bijzonder belang worden geacht binnen de overheidsdiensten die de continuïteit van de dienstverlening 24 uur per dag moeten bieden (bijvoorbeeld in de openbare gezondheidszorg, de verzorging van woningen en in brandbestrijdings- en noodhulpdiensten).
Het belang van de rol van onze glorieuze geschiedenis van de Slag bij Mamaev Kurgan is het feit dat alleen hier en op het Mausoleum rond de klok bewakers soldaten, geven de eeuwige eer en koesteren voor altijd de herinnering.
SveaCasino klantenondersteuning is 24/7/365 beschikbaar via de optie Live Chat, waar klantenondersteuningsagenten de klok rond staan om u te helpen met alles wat u nodig heeft. Als alternatief kunt u contact met hen opnemen via een e-mail of bellen via de telefoon.
Mijn boekingspoging is mislukt.Wat moet ik doen?Neem 24 uur per dag telefonisch contact op met ons Service Centre op +800 - 112 112 00 (gratis vanuit veel landen en regio's - voor meer informatie klik hier) of per e-mail op support@hotel.info.
Laten we de reddingsteams en hulporganisaties bedanken voor hun hulp; ze hebben de klok rond gewerkt om de situatie van de mensen in de regio te verbeteren en laten we het Chinese volk verzekeren van onze onvoorwaardelijke solidariteit en sympathie.
Wij kunnen niet aanvaarden dat de gemeenschappelijke omroepmarkt wordt opengesteld voor een vrije voor iedereen, met min of meer ongecontroleerde reclame de klok rond, die af en toe wordt onderbroken door nieuws in de zin van "blijf koel" de volgende advertentie is onderweg."
Of het nu gaat om een weekend, vakantie met het gezin of een zakenreis, het Première Classe Hotel Frankfurt-Offenbach biedt tal van diensten om aan elke behoefte en behoefte te voldoen en uw verblijf aangenamer te maken: De receptie van het hotel is 24 uur per dag geopend.
Het functioneren van uw systemen wordt daarom 24 uur per dag gecontroleerd; fouten worden onmiddellijk aan u gemeld, uw medewerkers worden online ondersteund, uw gehele procesbesturingssysteem wordt geoptimaliseerd, downtimes vermeden enzovoorts enzovoorts... Nee, het is niet te geloven.
VANAF 51.00 GBP* BOEK Hotel ETAP Belfast 0.48 k.m van het centrum Bij Hotel ETAP Belfast zorgen wij ervoor dat ons vriendelijke team de klok rond bij de hand is om ervoor te zorgen dat u nooit meer in de...
Dit zorgt ervoor dat uw bezoekers en klanten de klok rond toegang hebben tot uw website en toepassingen zoals bedoeld Stop met het verliezen van bezoekers, leads, inkomsten en klanten als gevolg van downtime, defecte webapplicaties of lange pagina laadtijden.Aanmelden voor een gratis 4 weken proefperiode.
Lees meer Onze hotels in Leeds Hotel ibis Styles Leeds City Centre Arena 0.00 k.m van het centrum Yorkshire door en door, verwelkomt u met typisch vriendelijke noordelijke geest, en zorgt ervoor dat u 24 uur per dag wordt verzorgd.
Dit betekent dat zeer gevoelige gegevens de klok rond volledig beschermd zijn.Comfort en veiligheid thuis Geïnstalleerd in privéhuizen biedt wAppLoxx niet alleen meer inbraakbeveiliging: deuren kunnen ook door app worden geopend voor vertrouwde personen, zelfs als er niemand thuis is.
Als u nog vragen heeft, bel dan een van ons team van camperexperts, die 24 uur per dag beschikbaar zijn. Waar naartoe van Seward, het beste uit uw Alaskaanse roadtrip Seward en Anchorage zijn verbonden door de 127-mijl Seward Highway en All-American Road.
Ondanks een koppelingsprobleem in de eerste kwalificatiesessie had de jonge Limburger een goed oog op de race van twee keer de klok rond: "De Corvette is gebouwd voor uithoudingsraces.Zonder het koppelingsprobleem hadden we nog een rij op het raster kunnen zetten.
De bar is geopend van 19:00 tot 14:00 uur. Buffet in het hoofdrestaurant, 24 uur per dag geopend met een open ontbijt- en dinerbuffet van 7:00 tot 10:00 uur, waar internationale en oosterse gerechten en lunch worden geserveerd in het restaurant A la Carte.
Voor transfers naar de luchthaven, is er een vast schema en de shuttle-bus vertrekt op het uur en elk half uur (elke 30 minuten de klok rond).Pickup VoorwaardenVertrek van de luchthaven: Als u vertrekt van de luchthaven, wacht dan in de aankomsthal voor uw chauffeur.
Een Associated Press rapport legt uit: De vissen worden gehouden in tanks voortdurend aangevuld met water uit de gemeentelijke levering, en sensoren werken de klok rond om veranderingen in de ademhaling, hartslag en zwempatronen van de bluegills die optreden in de aanwezigheid van toxines registreren.
In het geval van een diefstal alert de beveiliging personeel van de IBS techniek onmiddellijk de politie of een van de vele partner-wacht diensten in heel Duitsland. Aldus beveiligd hun boot rond de Klok. Omdat, zoals gezegd de oude adagium: Vertrouwen is goed, Controle is beter.
De Alpenrose gastronomische aanbod is zo gevarieerd als de smaak van de gasten einde genieten van goed eten. We zullen u trakteren op "all-inclusive" culinaire geneugten de klok rond. Dagelijkse keuze uit vijf van de beste gastronomische menu's. Specialiteiten uit de Tirol of internationale gerechten uit de hele wereld.
De Fitbit activiteits- en slaaparmband Flex is een praktisch fitnessapparaat dat de klok rond om de pols gedragen kan worden. Het registreert stappen, distane en verbrande calorieën overdag. Het volgt je slaapritme's nachts en maakt je's ochtends stilletjes wakker.
"Alertstrategieën moeten beschikbaar zijn op geschikte plaatsen tijdens de werkuren, bijvoorbeeld in permanent bemande afdelingen zoals telefoonschakelborden, administratiekantoren, poorten en buiten de uren, bijvoorbeeld bij elke poort die de klok rond bemand is, bij gecontracteerde beveiligingsbedrijven of bij de politie of brandweer zelf."
Dit verslag zal een belangrijke stimulans zijn voor het debat, zowel in de nationale parlementen als op Europees niveau.
Of een gezin zien zorgen voor een kind met leukemie... en hen dan vragen hoe het voelde om elke hoop en droom op te geven zodat ze 24 uur per dag konden werken om de overgang van hun kind naar de dood een beetje draaglijker te maken?
We leven ons leven rond de klok... We worden wakker op een bepaald moment, werken aan een schema en baseren onze prestaties op de hoeveelheid tijd die het ons kost om dingen te doen... Meer dingen gedaan in minder tijd = goed... Meer tijd nodig? Deadline niet voldaan?
Ook mogelijk via PC, Mac Beschrijving: Fitbit activiteit en slaaparmband Flex Fitbit activiteit en slaap polsband Flex - de nieuwe fitness tracker voor de pols De Fitbit activiteit en slaap polsband Flex is een praktisch fitness accessoire dat rond de klok op de pols gedragen kan worden.
U kunt veilig online boeken, of als u nog meer vragen heeft, spreek met een hoog opgeleide klantenservice agent, op oproep de klok rond.Waar te verblijven: Billings RV Parks and Campgrounds Yellowstone River RV Park and Campground is right in Billings at the exit off Interstate 90.
Uiteraard moeten vrachtwagenchauffeurs zich bewust zijn van de regels en tekenen van de wegen en zich daaraan houden, maar we voelen dat hun reizen met deze nieuwe oplossing aanzienlijk zullen verbeteren."Met TomTom WORK hebben wagenparkbeheerders de mogelijkheid om voertuigen de klok rond te volgen en te profiteren van uitgebreide rapportagetools.
Hier in Times Square Church, hebben we opgeroepen tot een dertig dagen durende gebedsketen -- 24 uur per dag, met honderden mensen die de klok rond God aanroepen. We vragen de Heer om ons te helpen de verlorenen te bereiken, om ons te laten zien hoe we de goddelozen en achtergelatenen moeten waarschuwen.
Maar hoe dan ook, speel gokkasten online gratis - is om de mogelijkheid om te ervaren en een echte smaak van de overwinning en, helaas, de bitterheid van de nederlaag hebben. Natuurlijk, als gokken is gratis om online te spelen de klok rond, kan het verslavend en zelfs leiden tot uitputting.
Uiteraard zullen vrachtwagenchauffeurs zich bewust moeten zijn van de regels en tekenen van de wegen en zich daaraan moeten houden, maar we voelen dat hun reizen aanzienlijk zullen verbeteren met deze nieuwe oplossing...Met TomTom WORK hebben wagenparkbeheerders de mogelijkheid om voertuigen de klok rond te volgen en te profiteren van uitgebreide rapportagetools.
Alle appartementen hebben een volledig uitgeruste kitchenette met koelkast, vaatwasser, kabel-tv, badkamer met bad. In het hotel is er een ondergrondse garage waar u kunt parkeren uw gebouw complex wordt bewaakt de klok rond; lift. We kunnen ook pick-up service vanaf de luchthaven of het treinstation.
Buffet in het hoofdrestaurant, 24 uur per dag geopend met een open ontbijt en dinerbuffet, beide van 7:00 tot 10:00 uur, met internationale en oosterse gerechten en lunch in het restaurant A la Carte.Faciliteiten &amp; Diensten:Het hotel biedt: aantrekkelijke zoetwater zwembaden op twee niveaus met watervallen.
Ons service center kan u helpen - de klok rond! groepen@hotel.info 00800 - 11211200 Aankomst Check-out Meer dan 290.000 hotels wereldwijd Prijsgarantie met een geld-terug belofte Meer dan 2 miljoen echte beoordelingen van gasten Reserveren zonder creditcard Geen reserveringskosten Gratis annuleren Betaling direct bij het hotel.
Met het juiste contract ter plaatse houden we de IT-installatie de klok rond in de gaten en zorgen we ervoor dat u een stabiel systeem heeft waarop u kunt vertrouwen.Raadpleging Ontdek mogelijkheden Als onderdeel van onze professionele consulting werken we met u samen om uw doelen te bepalen en de individuele kansen te identificeren die digitalisering zal bieden.
Het à la carte menu wordt uitgebreid met speciale thema-avonden.Geniet van een glas heerlijke lokale wijn of van het naburige Frankrijk met de menudelicatessen. Menu (in het Duits) - pdf Drinkmenu (in het Duits) - pdf Culinair aanbod Culinair genieten 24 uur per dag Start de dag bij ons uitgebreid ontbijtbuffet.
Met Jeroen Bleekemolen in de ploeg als derde coureur is de ploeg klaar voor de race van twee keer de klok rond. Lees meer 19-07-2007 FIA GT Championship - Oschersleben (Duitsland): Review For Jos Menten and Marius Ritskes the ADAC GT3 Masters outing eindigde zonder een enkele kilometer op de klok.
Onze toewijding aan uitmuntendheid door voortdurende verbeteringen, technologieverbeteringen en klantenservice stelt ons in staat om diensten efficiënt en intelligent over de hele wereld te leveren, de klok rond. Vandaag, stil staan betekent terugvallen; wat vandaag wordt erkend als superieure technologie is oude geschiedenis in de nabije toekomst; technologie moet altijd vooruit.
Het ligt op slechts ongeveer 500 m van het centrum van Moncão, waar de gasten winkels en uitgaansgelegenheden zullen vinden.Het hotel is opgericht in 2004 en beschikt over in totaal 60 kamers, naast een ontvangsthal met een receptie die 24 uur per dag bemand is, een lift, een speelkamer en een tv-lounge.
VirtoTM B Uitgebreide slijtage: Het is volledig onzichtbaar, het wordt maandenlang de klok rond gedragen. LyricTM Vind een expert in uw buurt Neem de volgende stap en word geëvalueerd door een hoorspecialist Vind een expert Phonak Guide app Created to help you get went to your new Phonak hearing aids.
De brandende ghatts, Marnikanika en Harishchandra zijn voor veel bezoekers een van de meest fascinerende en intense ervaringen op hun Indiase feestdagen. Als begrafenisbranders branden de klok rond, de doms, de onaantastbaren omgaan met de zaak van de dood. Hoe voyeuristisch het ook klinkt, kijken vanaf de zijlijn is toegestaan en absoluut fascinerend.
Weinig mensen beseffen dat we het hebben over 18 tot 20 verschillende pillen of medicijnen die met tussenpozen van een paar uur moeten worden ingenomen, de klok rond; dat hun samenstelling om de paar weken moet worden gewijzigd en dat dit alles heel strikt en precies moet worden georganiseerd.
Het publiek had twijfels over het leven van Therese zonder voedsel, dus de bisschop van Regensburg, Antonius von Henle, vroeg om een medische certificering van het fenomeen, in 1927. Therese en uiteindelijk ook haar vader stemde in met een onderzoek, dat plaatsvond van 14 t/m 28 juli 1927. Therese werd de klok rond waargenomen onder medisch instructie en toezicht.
Een redactioneel artikel in The Ladysmith - Chemainus Chronicle, Canada, commentaar: "Ongeacht uw religieuze overtuiging, of gebrek aan, je hebt om het te overhandigen aan de 4.500 Jehovah... Getuigen die de afgelopen week en een half uur de klok rond werkten om een 25.000 - vierkant - voet [2,300 - vierkant - meter] Assembly Hall in Cassidy te bouwen...
Wanneer u een beslissing hebt genomen, boek veilig online, of bel een van onze meertalige camperexperts, 24 uur per dag beschikbaar.Verder afield, camperroad Trips van Rovaniemi Rovaniemi heeft een eigen luchthaven, dus een klassieke Finland roadtrip zou zijn om twee-drie dagen te rijden naar de hoofdstad Helsinki, in het zuiden, op een enkele reis huren.
Cedo in Capodacqua en Masons mijn mousse Commons. Ik zal slagen, hoewel, om terug te zetten op het vliegtuig ik wil gewoon de volgende ochtend, Aangezien Euromaster hun wielen alleen dan herstelt. Paul werkt rond de klok en heeft de slechte verrassing om de motor te vinden zonder olie, Ondanks het hebben veranderd slechts twee nachten eerder, in Tan Tan.
Het verdient het om het hele jaar te worden genoten.Laten we leren hoe het te koken met de hulp van onze vriend Alessandra, de eigenaar van een beroemde Toscaanse patisserie, die ons vriendelijk heeft voorzien van een versie van de Pasen duif te maken thuis en ook te gebruiken in de voorbereidingen voor de komende zomer. Meer Geniet rond de klok 29.
Naast activiteiten georganiseerd door de Ster in het Noorden, biedt de faciliteit ook tal van groepen uit de stad om hun eigen evenementen uit te voeren: het is bijvoorbeeld uitgegroeid tot een regelmatige ontmoetingspunt van een voetbalfanclub, een koorrepetitie in de Ster en een gebedsruimte biedt mensen de mogelijkheid om "de klok rond te bidden"(24-7 Gebed). teilen
Jumbo Spring naar groepen Spider Solitaire Creëer 8 series Solitaire The all time favorite Four Fourteen Ga voor veertien Pyramid Solitaire Count to 13 Sunset Solitaire Maak paren Tree of Time Speel de klok rond Fun Towers maak een assortiment Royal Solitaire Maak een hand House of Cards bereiken de top 2Stap Maak een stapel Pizzolitaire Maak een pizza!
Ze krijgen de klok rond aandacht en in het GLOCK HORSE PERFORMANCE CENTER kunnen ze zelfs op een rode loper wandelen.Het zijn sterren met een wereldwijde reputatie, maar op alle vier: de paardensterren van GHPC.Hallo Annie en Hello M'Lady zijn de melodieuze namen van twee uitzonderlijke merries die door springen nummer één ter wereld, Scott Brash (GBR) worden gepresenteerd.
Photo: Eivind Gagnat/Tromsø Outdoor Fietsen in Noord-Noorwegen Campaign Course Event Partner Sponsor Media Meetings Travel Trade Share Fietsen in het land van de middernachtzon De zomers in Noord-Noorwegen zijn kort maar druk.De kostbare middernachtzon fleurt het landschap op, zodat u de fantastische omgeving kunt verkennen met bergen, fjorden, eilanden en hoogplateaus op de fiets.
Onder andere reuzen van een vroeg tijdperk van een rock'n'roll was Littl Richard die samen met Hejli in Rock Around the Clock heeft gehandeld; Fets Dominoes - de uitvoerder van de ritme-en-blues, beginnende de pianist in novoorleanskom een bar voor drie dollar per week; Dzherri Li Lewis, die ouders in 1949 hebben hypotheek het huis te kopen aan de gepresenteerde 16-jarige zoon van de piano.
Terwijl het week-lange fiesta zeker draait om de as van de fallas en hun uiteindelijke ontsteking, het ook vonk de deelname van de hele stad. Valenciaanse vrouwen passeren door de stad het nemen van traditionele regionale kostuums, muziek verlicht de sfeer, de vrolijkheid van "Olé" uitbarst bij eersteklas stierengevechten, vuurwerk exploderen in de lucht, en een algemeen gevoel van vrolijkheid en feesten vult de straten rond de klok.
We werken samen met onze andere afdelingen om alle transportaspecten te regelen: we leveren de juiste verpakking, leveren oplossingen op maat en verzorgen administratie (permits, verzekeringen en douaneformaliteiten).We hebben onze eigen in-house transport verzendingsdienst, die 24 uur per dag bereikbaar is, gespecialiseerd personeel en de nodige containers, verpakkingseenheden en voertuigen. Kortom, Transnubel heeft alles wat nodig is om succesvolle transportopdrachten te garanderen.
Waarom Remo Outlook Back-up en Migrate Software de voorkeur geven: De software is digitaal ondertekend en volledig vrij van externe bedreigingen Professionele technische ondersteuning team is beschikbaar voor hulp de klok rond 24 * 7 Minimale schijfruimte is vereist voor de installatie die 50 MB Richtlijnen voor het importeren van Outlook 2010 Contacten met behulp van Remo Software: Volg de stappen die hier worden vermeld om Outlook 2010-contactpersonen te importeren naar een nieuwe computer.
Hier kunt u genieten van Zuid-Amerikaans geïnspireerde gerechten 24 uur per dag in de ruime bar, op het terras, of aan een tafel gelegen voor een groot, vloer-tot-plafond venster. ontbijt brunch café/baroost Openingstijden Vandaag: 09:00 tot en met 01:00 maandag - donderdag: 09:00 tot en met 01:00 vrijdag - zaterdag: 09:00 tot en met 03:00 zondag: 09:00 tot en met 01:00 Louie Louie, Linnaeusstraat 11, 1093 EC AMSTERDAM Plan je route Bezoek de website Nog niet gevonden wat je zocht?
Als de FIS Ski Jumping World Cup op de agenda staat, dan is het iedereen die alert is voor de "Gratis Willies" van de Ski Club Willingen, zoals de vrijwilligers worden genoemd. "Er is zoveel te doen in de aanloop naar dit internationale skisportevenement dat werk vrijwel de klok rond wordt gedaan," zegt SCW voorzitter en wereldbeker organiseren commissiehoofd Jürgen Hensel. En hij moet het weten, want na alles gaat door hem.
Dit stelt ons in staat om top-notch fabrikant-onafhankelijke service te leveren voor producten van andere bedrijven.Meer informatieUw contact bij thyssenkrupp LiftVind uw lokale contactpersoon Service de klok rond Service-oplossingen Onderdelen en reparaties Kwaliteits- en veiligheidsnormen Onze wereldwijde centra van uitmuntendheid voor multi-brand service Innovaties Service24 Gratis service hotline 0800 24 7 365 0 Uitzonderlijke service de klok rondMet een uitgebreid netwerk van dochterondernemingen en 24-uurs beschikbaarheid voor noodoproepen en storingen, bieden wij een snelle respons en ongeëvenaarde veiligheid.
Wat zijn de voordelen van het huren van een boerderij in Florence?De meest moderne comfort zal u rond de klok; U hebt de mogelijkheid van het nemen van uw viervoeters vrienden met u; U zult uw maaltijden voor prachtige ansichtkaarten uitzicht; Dankzij het feit dat de boerderijen vaak zijn verdeeld in verschillende onafhankelijke appartementen, krijgt u de mogelijkheid om uw vakantie door te brengen met uw familie en vrienden; U zult worden omringd door de charmante Toscaanse landstijl.
We zijn hier voor u rond de klok.Reach out via Facebook, Messenger, Twitter of WhatsApp en we zullen helpen op elke manier die we kunnen!Top Malaga attractiesJardín Botánico-Histórico La Concepción: een prachtige 23-hectare botanische tuin daterend uit 1855, met tropische & subtropische flora uit 5 continenten.Automobiel en Fashion Museum: een fascinerend museum met een collectie van ongeveer 90 klassieke auto's, plus displays van haute couture mode & hoeden.Puerto de Málaga: de oudste voortdurend bediende haven in Spanje en een van de oudste in de Middellandse Zee.
Hij begon de gitaar als kind te strummen, na een film te hebben gezien, in 1956, de film "Hard Target rock and roll," waarin Bill Haley zingt, vergezeld door een groep van Comets, Rock Around the Clock: begint te zingen meestal met de groep van "Golden Boys" (werk per dag als bediende in een leerlooierij), met behulp van de artiestennaam "Agathon" en, binnenkort, het schrijven van liedjes, tot 1960 nam hij zijn eerste 45, opgenomen in Rome en zelf geproduceerd, met de nummers "vlieg weg" en "Only You" als "Agathon and the Pirates."
Arnaldo Santos (falch lisbon branch manager) adviseerde aan de verantwoordelijke personen om te werken met een totaal van negen falch ultra-hoge druk pompen bediend op 1200 of 2500 bar werkdruk rond de klok "de eerste fase gepland de ballasttanks te reinigen in een periode van vier weken. ondanks het strakke tijdsbestek volledige naleving van de veiligheidsnormen was van essentieel belang. We zorgden daarom voor een optimale ventilatie en een adequate shift verandering van het jetting personeel," zei arnaldo Santos. de tweede fase van het project zag een verdere 13 000 m2 van het buitenoppervlak worden gestraald.
Advies van het Europees Parlement op 9 maart. Gunstig, met enkele amendementen die met name betrekking hebben op: uitbreiding van het toepassingsgebied tot alle soorten handel (handel in drugs, wapens, kunstwerken en cultuur, giftig afval, materialen die worden gebruikt voor de vervaardiging van nucleaire, biologische of chemische wapens, nagemaakte of piratengoederen, gestolen voertuigen, menselijke organen en kidnappingszaken) indien deze misdrijven strafbaar worden gesteld met een gevangenisstraf van ten minste drie jaar in de staat van vervolging; machtiging van het Hof van Justitie van de Europese Gemeenschappen om uitspraak te doen over geschillen tussen lidstaten over de tenuitvoerlegging van het verdrag; instelling in elke lidstaat van een autoriteit die verantwoordelijk is voor het rondzenden van informatie;
Een groot aantal oorzaken ligt aan de basis van de Crash, die de kolossale tumbling een jaar geleden naar beneden bracht: de institutionalisering van de markten ten koste van de particuliere marketmakers wier verschillende manieren van lezen en reageren op ontwikkelingen hebben bijgedragen tot het creëren van een echte markt in een zin die niet langer geldt voor de hedendaagse handelaren, dealers en portfoliomanagers die de klok rond onberispelijk in het systeem zijn opgesloten; de geavanceerde financiële technieken die betrokken zijn bij transacties zoals swaps - een uiterst precaire sector, gezien de moeilijkheid om te anticiperen op de uiteindelijke risicofactor voor alle betrokken partijen - en het aanzienlijke ratcheteffect dat wordt uitgeoefend door al te frequente speculatieve misbruik van futures en opties.
Vindt de Raad het in dit verband niet noodzakelijk en dringend de zaak van de aanklacht tegen Slobodan Milosevic voor het Tribunaal over misdaden die in het voormalige Joegoslavië zijn gepleegd, via de lidstaten die er vertegenwoordigd zijn, op de agenda van de VN-Veiligheidsraad te plaatsen, de samenwerking tussen de lidstaten en het Tribunaal te intensiveren met betrekking tot het verzamelen van bewijsmateriaal over de intriges van de Servische en Joegoslavische autoriteiten in Kosovo, het Kosovo-bevrijdingsleger zo snel mogelijk officieel te erkennen en een radiostation van de Europese Unie op te richten dat op het gehele grondgebied van de Federale Republiek Joegoslavië 24 uur per dag in Servië en Albanees wordt uitgezonden?
Wil je een verhaal vertellen 'Bout a woman I know Als het gaat om lovin' Oh, ze steelt de show Ze is niet echt mooi Ze is niet exaclty klein 42-39-56 Je zou kunnen zeggen dat ze heeft het ALLELL!!!!!!!!!!!! Nooit had een vrouw, nooit had een vrouw als jij Doen 'alle dingen, doen' al de dingen die je doet Ain't no fee story Ain't no skin-and-bones But you give all you gotin' at 19teen stone Je bent een heel veel vrouw Een heel veel vrouw die ik heb heel veel Rosie Een heel veel Rosie Een heel veel Rosie Een heel veel veel Rosie Ik heb heel veel veel vrouwen, yeah-yeah-yeah Honey, yeah-yeah
