-Iedereen voor zichzelf.
Ieder voor zich.
Ieder voor zich.
Ieder voor zich.
"Iedereen voor zichzelf"!
Ieder voor zich.
Ieder voor zich.
Ieder voor zich.
Ieder voor zich.
Ieder voor zich.
Ieder voor zich.
Ieder voor zich.
Ieder voor zich.
Ieder voor zich.
Ieder voor zich.
Ieder voor zich.
Iedereen voor zichzelf?
Ieder voor zich.
Ieder voor zich.
Redactie: Elke man voor zichzelf
Het is ieder voor zich.
Het is ieder voor zich.
Het is ieder voor zich.
- Iedereen voor zichzelf.
Iedereen voor zichzelf, toch?
- Iedereen voor zichzelf.
- Iedereen voor zichzelf.
Het is ieder voor zich.
Het is ieder voor zich.
Iedereen voor zichzelf.
Het is ieder voor zich.
Het is ieder voor zich.
Het is ieder voor zich.
- Iedereen voor zichzelf.
Nu iedereen voor zichzelf.
Het is ieder voor zich.
Het is ieder voor zich.
Forman, ieder voor zich.
Iedereen voor zichzelf.
Dus, iedereen voor zichzelf.
Iedereen voor zichzelf.
Het is ieder voor zich.
Iedereen voor zichzelf.
Het is ieder voor zich.
- Iedereen voor zichzelf.
Nu, iedereen voor zichzelf.
Iedereen voor zichzelf, Mel.
Het is ieder voor zich.
Ieder voor zich, heren.
Het is ieder voor zich.
Het is ieder voor zich.
Het is ieder voor zich.
Iedereen voor zichzelf, toch?
- Iedereen voor zichzelf!
Iedereen voor zichzelf, kerel.
- Het is iedereen voor zichzelf.
Het is iedereen voor zichzelf hier.
Dat is het, iedereen voor zichzelf.
Ze zeiden: "Iedereen voor zichzelf."
Goed. Want iedereen voor zichzelf.
Het is ieder voor zich.
Het was ieder voor zich.
Het is nu iedereen voor zichzelf.
Goed, dan iedereen voor zichzelf.
- Iedereen voor zichzelf.
Nu is het ieder voor zich.
- Het is iedereen voor zichzelf!
Het was ieder voor zich.
Dan is het iedereen voor zichzelf.
Het is iedereen voor zichzelf.
Dat het iedereen voor zichzelf is.
Het is nu iedereen voor zichzelf.
Het is iedereen voor zichzelf, Sproeten.
Oké, dan elke man voor zichzelf.
Het was ieder voor zich.
Het is iedereen voor zichzelf nu!
Nu is het ieder voor zich.
Oké, het is iedereen voor zichzelf.
Hoe het ieder voor zich is.
Het is nu iedereen voor zichzelf.
- Ik zei, iedereen voor zichzelf.
Iedereen voor zichzelf, en geen geld terug.
Maar dan is het ieder voor zich.
- Dan is het iedereen voor zichzelf!
Daarna is het ieder voor zich.
Ik denk dat het ieder voor zich is.
Het is ieder voor zich, nietwaar?
Iedereen voor zichzelf naar mijn mening.
Het is nu iedereen voor zichzelf, Lorna.
- Maar het is iedereen voor zichzelf.
Het is iedereen voor zichzelf op dit moment.
Nee, ze wilden iedereen voor zichzelf.
Is het nu 'iedereen voor zichzelf'?
Hier beneden is het iedereen voor zichzelf.
Je kent Jimi ieder voor zich.
Het spel is veranderd, het is iedereen voor zichzelf.
Met andere woorden, ieder voor zich.
Oh, Columbus, het is iedereen voor zichzelf!
Iedereen voor zichzelf en geen God!
Dus het is nu al iedereen voor zichzelf?
In Sona is het ieder voor zich.
Het zal ieder voor zich zijn.
- Dan is het iedereen voor zichzelf.
Sorry, Tony, het is ieder voor zich.
"Iedereen voor zichzelf" gaat niet werken.
Iedereen voor zichzelf. "Elke man voor zichzelf."
Iedereen voor zichzelf, en God voor iedereen.
Vanaf nu is het ieder voor zich.
In tijden als deze, is het iedereen voor zichzelf.
Iedereen voor zichzelf.
Het is iedereen voor zichzelf.
In deze wereld is het ieder voor zich.
Vanaf nu is het ieder voor zich.
Zoals je al zei, iedereen voor zichzelf, schatje.
Als er iets gebeurt, is het iedereen voor zichzelf.
In deze wereld is het ieder voor zich.
Het is oneerlijk, maar het is iedereen voor zichzelf.
Uiteindelijk is het ieder voor zich.
In mijn huis was het ieder voor zich.
Het is ieder voor zich, toch?
Ieder voor zich en ieder voor zich.
Het is iedereen voor zichzelf, en God voor iedereen.
Er zijn geen teams, het is iedereen voor zichzelf.
Oké, het is duidelijk iedereen voor zichzelf daarbuiten.
Of niet, maar dan is het ieder voor zich.
Als dat gebeurt, is het iedereen voor zichzelf, toch?
Als het schip zinkt, is het iedereen voor zichzelf.
Maar als er problemen komen, is het iedereen voor zichzelf.
Je hebt de aankondiging gehoord, het is ieder voor zich.
We zijn voorbij het punt van elke man voor zichzelf.
Van nu af aan, Guido, is het ieder voor zich.
Kortom, de 'iedereen voor zichzelf' mentaliteit prevaleert nog steeds.
"Iedereen voor zichzelf... en God voor niemand van ons."
Een van ons wordt gescheiden, het is ieder voor zich.
Wat betekent het voor jou... "Iedereen voor zichzelf?"
Je wordt verraden omdat het iedereen voor zichzelf is.
Dus het is gewoon iedereen voor zichzelf, hè?
Toch was het in Europa nog steeds ieder voor zich.
Als het op politiek aankomt, is het ieder voor zich.
Als we hier weg zijn, is het iedereen voor zichzelf.
Dat is het, geen officieren, geen bevelen, iedereen voor zichzelf.
Nou, weet je, op dit moment is het iedereen voor zichzelf.
Ieder mens voor zichzelf en de duivel neemt het achterste!
Een excuus voor criminele activiteiten en iedereen voor zichzelf.
Zo is het nu eenmaal, het is iedereen voor zichzelf.
Dus dat is hoe het zal zijn, iedereen voor zichzelf?
"Zijn dit niet de jongens die erop staan, 'Elke man voor zichzelf'?"
Anthony, als je hier bent... is het iedereen voor zichzelf.
Een "ieder voor zich" Europa of een zorgzaam Europa?
(De krijgslieden hadden buit genomen, ieder voor zich.)
Het is in strijd met de filosofie van "iedereen voor zichzelf." "Hond-eet-hond."
De centrale boodschap van het boeddhisme is niet "Iedereen voor zichzelf."
Voor het geval je het nog niet gemerkt hebt, het is iedereen voor zichzelf, Chewie.
Barter is de naam van het spel, heren.
Deze hele notie van elke man voor zichzelf is volkomen onhoudbaar.
Het is een beetje meer als, je weet wel, elke man voor zichzelf.
Je kunt het geen firma noemen, het is iedereen voor zichzelf.
Maar zodra we de dia openen, is het iedereen voor zichzelf.
En als het hier slecht gaat, dan is iedereen voor zichzelf!
Maar hier in de echte wereld is het ieder voor zich.
Dus, is het iedereen voor zichzelf of hebben we teams?
Drama, als het op het herenhuis aankomt, is het ieder voor zich.
Het is ongezond, want op dit moment betekent nationale regelgeving iedereen voor zichzelf.
Onze samenleving is gebaseerd op het principe, ieder voor zich.
Want de krijgslieden hadden buit genomen, een iegelijk voor zichzelven.
Het betekent dat de wereld een moeilijke plek is.
Zodra we over die muur zijn, is het iedereen voor zichzelf.
53 De krijgslieden hadden buit genomen, een iegelijk voor zichzelven.
Kijk, ik weet wat de score is, het is iedereen voor zichzelf.
Hij zei dat als de crisis toesloeg, het iedereen voor zichzelf zou zijn.
Nu is het een heel nieuw spel, het is ieder voor zich.
Is de overheid een instrument van goed of is het ieder voor zich?
Nou, met de eetmachine op de Fritz, is het iedereen voor zichzelf.
Van nu af aan hebben we een nieuwe Bundy regel... iedereen voor zichzelf.
Weet je, ik heb nagedacht, het hoeft niet iedereen voor zichzelf te zijn.
53 Want de krijgslieden hadden roof genomen, een iegelijk voor zichzelven.
Maar nu hij thuiskomt, is het ieder voor zich.
Als je niet beseft dat het ieder voor zich is... zul je nooit gelukkig zijn.
Dit is ieder voor zich en ik ben van plan mezelf te redden.
We waren het erover eens dat als het alarm werd geactiveerd... iedereen voor zichzelf was.
'Samen voor gezondheid' mag niet 'iedereen voor zichzelf worden in tijden van ziekte'.
Ik bedoel, teams van twee, iedereen voor zichzelf, uh, shock en ontzag?
Maar als het gaat om vrouwen, wingman of niet, is het elke man voor zichzelf.
Energiebeleid: Ieder voor zich _ VoxEurop.eu: European news, cartoons and press reviews
Bedoel je dat het van nu af aan ieder voor zich is?
Het demented Twisted Metal toernooi breekt door op PS3 en het is iedereen voor zichzelf!
Toen ze achter de stationwagen vandaan renden, was het ieder voor zich.
Ik wou dat ik kon zeggen dat dit nooit gebeurt, maar iedereen voor zichzelf daarbuiten.
Laat me je iets vertellen... heel binnenkort zal het ieder voor zich zijn.
Als het ieder voor zich moet zijn, creëren ze geen verbond.
Als het een kwestie van ieder voor zich is, dan zal Europa een irrelevante rol gaan spelen.
Ik geef het woord als het tijd is om te gaan, en dan is het iedereen voor zichzelf.
Prima, maar als hij terugkomt met een bijl, is het iedereen voor zichzelf.
Zij heeft een "ieder voor zich" benadering gevolgd, waarvan de gevolgen ernstig zijn geweest.
Niemand ontkent dat, Brandon, maar... dat is rock-'n-roll, denk ik.
Zonder Stern heb je één stem, ik heb één stem, en nu is het iedereen voor zichzelf?
Wat bijvoorbeeld de immigratie betreft, was het beginsel "ieder voor zich" niet meer in de mode.
Zie je, Fiona, als we ieder voor zich zijn, gaat deze familie snel ten onder.
Deze oplossing zou buiten het Verdrag van Maastricht vallen en zou een zaak van ieder voor zich zijn.
In sommige gevallen heeft hongersnood de mensen naar een "me" eerst gedreven, een ieder voor zichzelf.
In de derde klasse is de reiscultuur meer als "iedereen voor zichzelf en God voor ons allemaal."
Onze medeburgers vonden dat er in die periode veel meer van een "iedereen voor zichzelf" houding was.
Elke man voor zichzelf, natuurlijk, je denkt misschien dat ik gek ben, maar ik sla de volgende ronde hoe dan ook over.
We wilden je vertellen wanneer jij en papa samen waren, maar dat ben je nooit.
Deregulering, de 'ieder voor zich' benadering, leidt tot nog meer deregulering en uiteindelijk tot de explosie van het systeem.
Nou, de stad werkt op een live-and-let-live basis met een vleugje van elke man voor zichzelf ingegooid.
Voor de visserij op volle zee is het duidelijk dat zonder gemeenschappelijke regels die door iedereen worden aanvaard, het beginsel "ieder voor zich" van toepassing zou zijn.
Het bestaan van de Gemeenschap belette ons een roekeloos, isolationistisch beleid te voeren, gebaseerd op het beginsel van "ieder voor zich."
Als je niet wilt gaan, zoek dan een andere manier om bij te dragen, want elke man voor zichzelf gaat niet werken.
Maar ik wil nadrukkelijk zeggen: "iedereen voor zichzelf" is een illusoire oplossing, een kortzichtige manier om naar dingen te kijken.
Het beginsel "ieder voor zich" moet worden uitgeroeid; de veiligheid van de burgers van Europa moet zegevieren.
Als je niet wilt komen, zoek dan een andere manier om bij te dragen, want elke man voor zichzelf gaat niet werken.
Dit zou neerkomen op een "ieder voor zich" stand van zaken. De gevolgen voor alle partijen zouden rampzalig zijn.
We hebben een deal gesloten om je broer uit te schakelen, maar aan het eind van de dag is het iedereen voor zichzelf.
We zijn ons ervan bewust dat, in tijden van crisis, ieder mens voor zichzelf en de duivel het achterste nemen altijd de heersende houding is.
Hoofdstuk 7 vermeldt de Hedonistische filosofie van "Yang Zhu" (Yangzi), berucht om de kritiek van Mencius dat hij "in 'iedereen voor zichzelf geloofde.
Meer Release: Nu verkrijgbaar Twisted MetalTM Twisted MetalTM Het demente Twisted Metal toernooi breekt door tot PS3 en het is ieder voor zich!
We kunnen deze uitdaging niet aangaan door ons hoofd in het zand te steken en toe te geven aan de verleiding van ieder mens voor zichzelf.
Het beleid is een van de mensen voor zichzelf, wat betreurenswaardig is, en tientallen jaren van politieke corruptie in Griekenland zijn ook verantwoordelijk voor deze situatie.
Zij geloven in de gemeenschap, in de noodzaak om samen te zijn, om de koude logica van globalisering, van financiële zaken, van "iedereen voor zichzelf" onder ogen te zien.
Weet je, ik ben helemaal over "geen man achtergelaten," maar laten we duidelijk zijn over één ding: Als deze plek spookt, is het iedereen voor zichzelf.
Ik begrijp dat het voelt als elke man voor zichzelf... als we hier onderuit willen komen... gaat een beetje solidariteit een lange weg.
Wat we hier zien is de 'iedereen voor zichzelf mentaliteit, en dit is iets anders waar je iets aan moet doen.
In het licht van de toenemende Europese integratie op het gebied van het buitenlands beleid is het beleid van "ieder voor zich" ten aanzien van de wapenexport steeds meer ongerechtvaardigd.
Ik heb genoten van het zingen met jou vandaag en ik kijk ernaar uit om het weer te doen, maar als het gaat om audities, is het iedereen voor zichzelf op dit podium.
Dit leidt er automatisch toe dat het grootste deel van de bevolking het geloof in een nieuwe en betere toekomst verliest, wat de stemming verhoogt dat het 'ieder voor zich' is.
Dit leidt er automatisch toe dat het grootste deel van de bevolking het geloof in een nieuwe en betere toekomst verliest, wat de stemming verhoogt dat het een mens voor zichzelf is.
En jij... wat zou jij doen, als je eigen troepen... tegen iedereen vochten voor zichzelf, om gerechtigheid in hun eigen handen te nemen, en elk zijn eigen wraak zochten?
Wij betreuren het echter dat de Gemeenschap niet tot een bindende regeling voor het energiebeleid is gekomen, met als gevolg dat het een ieder voor zich is in deze vitale kwestie.
=== Film en televisie ===In 1974 maakte de Duitse filmmaker Werner Herzog het verhaal van Hauser tot de film "Jeder für sich und Gott gegen alle" ("Every Man for Himself and God Against All").
Elke man voor zichzelf Erik de Jong, toonaangevende cybercriminaliteit bij Fox-IT, is van mening dat de meeste problemen veroorzaakt worden door de manier waarop de veiligheid georganiseerd wordt door de lokale overheden.
Meestal in deze industrie, is het iedereen voor zichzelf, en het is bijna altijd een man, je vertellen dat je kont is te dik op hetzelfde moment dat hij probeert te betasten.
Ik ben sneller dan jij, dus elke man voor zichzelf werkt voor mij, en B: als je 17 bent, gekke wetenschapper spelen met je vrienden, deze plek heeft een zekere charme.
Iedereen wist dat de Britten niet zouden opgeven zonder oorlog. "Nu moeten we samen hangen of we zullen worden opgehangen iedereen voor zichzelf," zei Benjamin Franklin, die was Pennsylvias vertegenwoordiger.
Als we een oud vrouwelijk skelet tegenkomen in een pruik in een schommelstoel hier beneden, is het ieder voor zich.
Wat doen we met deze middelen anders dan onze collectieve identiteit op het wereldtoneel te bevestigen en anderen ook aan te moedigen om de traditionele benadering van ieder mens voor zichzelf te overwinnen?
Hoewel het voorstel van de Commissie ernstige problemen met zich meebrengt in termen van strengheid, moeten we erkennen dat het ontwerpverslag, ondanks de inspanningen van de heer Maat, weinig meer vertegenwoordigt dan iedereen voor zichzelf.
In feite is het motto ieder voor zich, dat wil zeggen een beleid dat de verschillen tussen de economisch ontwikkelde landen en de cohesielanden verder zal vergroten.
* Fight for survival, every day in the jungle * * but when the bell ring, come out ready to rumble * * every man for himself, ain't nobody *
De besluiten die op de topconferenties zijn genomen en de financiering van maatregelen die uitsluitend door de lidstaten worden genomen, wijzen bovendien op de escalatie van de imperialistische strijd, die leidt tot een beleid van "ieder voor zich."
En iedereen werkt.Veel mannen werken aan het weven, of maken injera (de Ethiopan 'pancake') Het hele dorp werkt samen in tegenstelling tot ieder mens voor zichzelf en God voor de rest.
Of, verwerpend als oneffen de Bijbel advies om iemand lief te hebben een buurman, zou hij de houding kunnen aannemen dat het een ieder voor zichzelf en volg een volledig egoïstische, materialistische manier van leven.
Maar waar komt dit groeiende zelfzucht vandaan, zo niet van het sacro-heilige vrije ondernemingssysteem, dat tot het niveau van een religieus dogma het principe van een ieder voor zich heeft verheven?
En dat is leuk als je ook een plek wilt hebben voor je bagage. In de derde klas is de reiscultuur meer als "iedereen voor zichzelf en God voor ons allemaal."
Bovendien presenteert Europa met de sociale markteconomie een idee voor de organisatie van de samenleving dat ver verwijderd is van de "ieder voor zich" benadering en van de excessen van een consumentenmaatschappij.
Wij hebben de Europese Unie niet tot stand gebracht om zich in tijden van welvaart te beperken tot een enorme markt, noch om in tijden van crisis terug te keren tot het nationale egoïsme van "ieder voor zich."
Deze zoemwoorden houden zich alleen bezig met materiële doelen: ieder mens voor zichzelf, en op korte termijn. Is het een wonder dat, zonder een hoger immaterieel doel, onze samenleving steeds verder afdwaalt?
Zowel jullie, echter, en vier andere partners, meer van een inspanning, anders zul je merken dat het de 'iedere man voor zichzelf' houding die zal herwinnen kracht. En dat moet niet gebeuren.
Wat nodig is, is dat we dit in solidariteit met elkaar benaderen, met een gecoördineerde, in plaats van een "ieder voor zich" benadering, en dat we niet proberen elkaars vleugels te knippen.
Of wanneer, vrouwen en mannen, in plaats van te accepteren en te leven als elke man voor zichzelf.. Ze kozen ervoor om de buitenlanders te helpen zonder documenten te blijven in ons land en te leven zoals elke andere burger.
Of wanneer, vrouwen en mannen, in plaats van te accepteren en te leven als "iedereen voor zichzelf" kozen ze ervoor om buitenlanders te helpen zonder documenten om in ons land te blijven en te leven zoals elke andere burger.
Zelfs duivels geven de voorkeur aan de rechtsstaat Kant, de Duitser van Königsberg, zei dat zelfs een stad van duivels, wezens zonder morele gevoeligheid, liever de rechtsstaat dan een staat van oorlog elke man voor zichzelf.
Mijnheer de Voorzitter, ieder besluit om op Europees niveau een gemeenschappelijk optreden te nemen wordt genomen omdat men van mening is dat hetzelfde beter en goedkoper kan worden gedaan door samen te werken dan door ieder voor zich.
In plaats van met één stem te spreken, is het geldende beleid dus "ieder voor zich," zoals blijkt uit een reeks bilaterale overeenkomsten die onze onderhandelingspositie verzwakken en het imago van onze eenheid jegens de buitenwereld aantasten.
Met "nee" hebben de Ieren bedoeld dat solidariteit met de armste landen, waarvan zij de afgelopen decennia aanzienlijk en terecht hebben geprofiteerd, niet langer relevant is en dat de regel van nu af aan ieder voor zich is.
Uit dit verslag blijkt ook dat de verschillende acties van de lidstaten tijdens de crisis gericht waren op de dringende invoering van maatregelen en de indruk wekten van een "ieder voor zich" benadering, die nauwelijks in de geest van de Gemeenschap paste.
Het Europees Parlement probeert, net als de Commissie, de centrifugale tendensen en de logica van "ieder voor zich" in te perken door te pleiten voor nog meer toewijding aan de voltooiing van de interne markt, de harmonisatie van de belastingen, de versterking van de concurrentie en de regels van de markt.
Wat het directe antwoord is: energieafhankelijkheid, om een Europees energiebeleid te kunnen bepalen, of liever gezegd dat, aangezien energie als het levensbloed van een land is, het instinct van zelfbehoud de benadering "ieder voor zich" dicteert.
Een land zo groot als een continent, dat zowel de regeringen van de lidstaten als de Commissie in de eerste plaats beschouwen als een markt die moet worden veroverd, waar het recht van ieder mens voor zich steeds belangrijker wordt.
Als je nu om je heen kijkt, zie je dat vele krachten versplinterd zijn, verbrijzeld worden en, voordat je het weet, er geen eenheid meer is: een ieder voor zichzelf, een ieder voor zijn eigen belang en daarom geen hogere belangen meer dienen.
Dit zijn de hoop die door een grote meerderheid van de leden van de Commissie werkgelegenheid en sociale zaken is gewekt, waarbij de sirene oproepen van degenen die het "ieder voor zich" idee willen teruggeven, buiten beschouwing worden gelaten, waardoor solidariteit met iedereen wordt vernietigd.
Kopenhagen heeft inderdaad meer staatshoofden gemobiliseerd dan Kyoto, maar het heeft ook meer verdeeldheid gecreëerd en als gevolg daarvan is het een scenario geworden van "ieder voor zich," waarbij elke staat zijn doelstellingen kan bepalen en dat bovendien op vrijwillige basis kan doen.
En omdat het ieder voor zich is, is hij niet die in nood is gereduceerd tot denken: "Nou, omdat dat de dingen zijn, als ik honger heb heb heb ik geen reden om te aarzelen over het gebruik van de middelen tot mijn beschikking, zelfs op het risico van het veroorzaken van slachtoffers!
Wat voor nut zou het hebben gehad Europa in de nasleep van de laatste oorlog tot stand te brengen als men er alleen maar afstand van zou doen ten gunste van de "ieder voor zich" benadering 60 jaar later, met de komst van de zwaarste economische crisis sinds 1929?
De Voorzitter. - Het woord is aan de Fractie van de Europese Volkspartij (Christen-democratische Fractie).
Maar voor hen, dit is de manier van leven, een manier getypeerd door zulke uitdrukkingen als: het doel rechtvaardigt de middelen.........................................................................................................................................................................................
Het lijdt geen twijfel dat het sociale Europa het moeilijkst te bereiken is, omdat het betekent dat er politieke besluiten moeten worden genomen die niet geïnspireerd zijn door het goed gedragen principe "ieder voor zich", dat de situatie van de bezuinigingen op de begroting van de staat en de Gemeenschap lijkt te zijn omgetoverd tot een universeel axioma.
Het is evenmin moeilijk voor te stellen - en ik weet dat uit talloze gesprekken met presidenten Tudjman, Izetbegovic en Silajdzic en met de Servische kant - dat de waarschijnlijke reactie een verdere escalatie van het militaire conflict zou zijn, waarbij alle partijen zich zouden laten leiden door het voorschrift van "Iedereen voor zichzelf!"
U weigert de nieuwe economische fase te erkennen, die nu ver verwijderd is van de voorspellingen van Lissabon; u houdt een onbuigzame interpretatie vast in de economische richtsnoeren van het Stabiliteitspact, maar tegelijkertijd een "iedereen voor zichzelf" houding, zodat sommige lidstaten hun begrotingsproblemen kunnen oplossen.
Volgens de heer Delors bood dit een aantal mogelijkheden, maar het risico bestond dat de geïndustrialiseerde landen een kortzichtige houding zouden aannemen, zich beperken tot het oogsten van kortetermijndividenden op een "ieder voor zich" basis, en dan spijtig vinden over een jaar of twee dat ze de tegenstander niet hadden gepakt om een antwoord te coördineren tussen consumerende en producerende landen.
Als we geen actie ondernemen op het gebied van de reële economie, zullen we dezelfde ineenstorting ervaren en dezelfde strategie aannemen voor economisch herstel die Ierland heeft gelanceerd om zijn banksector te redden, een 'iedereen voor zichzelf'-strategie die, in een tijd van wereldwijde crisis in een geglobaliseerde economie, onmogelijk kan slagen.
In een tijd waarin bijna 20 miljoen mensen in Europa werkloos zijn, in een tijd waarin de egoïstische reflex van "iedereen voor zichzelf zich verspreidt door de dreigende en motley crew van demagogen, fascisten en collectieve angsten, was het essentieel om de Europese burgers een duidelijk signaal te geven en hen een coherente strategie te bieden die groei zou stimuleren en banen zou scheppen.
Ik kan me een tijd herinneren, nog niet zo lang geleden, en ik ben er niet zeker van dat deze periode achter de rug is, toen de 'iedereen voor zichzelf' mentaliteit nog heerste en we de aanwezigheid van enkele organisaties op onze eigen bodem aanvaardden op voorwaarde dat er geen actie zou worden ondernomen, zelfs als dit zou betekenen dat er actie zou worden ondernomen in een buurland.
Van de ene protectionistische maatregel naar de andere, van het ene vergeldingsmiddel naar het andere, vandaag is het voor wijn, morgen voor melk en boter, overmorgen zal het voor pluimvee, vlees enzovoort zijn, we dreigen van de gemeenschappelijke markt te gaan, dat is een situatie waarin vrijhandel wordt verkregen, tot een totaalbeleid van elke man voor zichzelf, zonder dat iemand meer in staat is om zijn daden te rechtvaardigen door het goede oude excuus van heilige nationale belangen.
Overigens zou ik de meerderheid van dit Parlement, die zich inzet voor de verbetering van de kwaliteit van de Europese integratie, willen vragen of zij zich kunnen voorstellen wat een enorme impact de gesprekken over de toekomstige Europese Federatie en over de eenmaking van de grote Europese familie zouden hebben als het oudste gemeenschappelijk beleid in één keer zou worden verpletterd, als het hoofdbeginsel van solidariteit in de handen van de Vijftien zou verbrokkelen en als er, in het licht van een grote crisis, een terugkeer zou zijn naar het principe van ieder voor zich?
