Ik wou dat ik kon zeggen dat dit nooit gebeurt, maar iedereen voor zichzelf daarbuiten.
Iedereen voor zichzelf naar mijn mening.
Het is iedereen voor zichzelf op dit moment.
Deze hele notie van elke man voor zichzelf is volkomen onhoudbaar.
Energiebeleid: Ieder voor zich _ VoxEurop.eu: European news, cartoons and press reviews
Vanaf nu is het ieder voor zich.
Nou, de stad werkt op een live-and-let-live basis met een vleugje van elke man voor zichzelf ingegooid.
Oké, het is duidelijk iedereen voor zichzelf daarbuiten.
Maar voor hen, dit is de manier van leven, een manier getypeerd door zulke uitdrukkingen als: het doel rechtvaardigt de middelen.........................................................................................................................................................................................
We zijn ons ervan bewust dat, in tijden van crisis, ieder mens voor zichzelf en de duivel het achterste nemen altijd de heersende houding is.
Of, verwerpend als oneffen de Bijbel advies om iemand lief te hebben een buurman, zou hij de houding kunnen aannemen dat het een ieder voor zichzelf en volg een volledig egoïstische, materialistische manier van leven.
Wij betreuren het echter dat de Gemeenschap niet tot een bindende regeling voor het energiebeleid is gekomen, met als gevolg dat het een ieder voor zich is in deze vitale kwestie.
Iedereen voor zichzelf en geen God!
Elke man voor zichzelf Erik de Jong, toonaangevende cybercriminaliteit bij Fox-IT, is van mening dat de meeste problemen veroorzaakt worden door de manier waarop de veiligheid georganiseerd wordt door de lokale overheden.
Het is iedereen voor zichzelf nu!
Redactie: Elke man voor zichzelf
Een land zo groot als een continent, dat zowel de regeringen van de lidstaten als de Commissie in de eerste plaats beschouwen als een markt die moet worden veroverd, waar het recht van ieder mens voor zich steeds belangrijker wordt.
Het is iedereen voor zichzelf hier.
In sommige gevallen heeft hongersnood de mensen naar een "me" eerst gedreven, een ieder voor zichzelf.
Het is nu iedereen voor zichzelf.
Dus, is het iedereen voor zichzelf of hebben we teams?
Ik ben sneller dan jij, dus elke man voor zichzelf werkt voor mij, en B: als je 17 bent, gekke wetenschapper spelen met je vrienden, deze plek heeft een zekere charme.
Bedoel je dat het van nu af aan ieder voor zich is?
En iedereen werkt.Veel mannen werken aan het weven, of maken injera (de Ethiopan 'pancake') Het hele dorp werkt samen in tegenstelling tot ieder mens voor zichzelf en God voor de rest.
Het is nu iedereen voor zichzelf.
Het is nu iedereen voor zichzelf, Lorna.
Ieder mens voor zichzelf en de duivel neemt het achterste!
Dus het is nu al iedereen voor zichzelf?
Als je niet wilt komen, zoek dan een andere manier om bij te dragen, want elke man voor zichzelf gaat niet werken.
Ik heb genoten van het zingen met jou vandaag en ik kijk ernaar uit om het weer te doen, maar als het gaat om audities, is het iedereen voor zichzelf op dit podium.
Als je niet wilt gaan, zoek dan een andere manier om bij te dragen, want elke man voor zichzelf gaat niet werken.
