Ik breng jullie allemaal naar het reservaat.
Dat is ook wat ik wil, voor elke man van hen.
Ze zullen allemaal in de Quality Street zijn geweest, elke man van hen.
Ik ben er net zo zeker van dat ze allemaal stierven door aan jou te denken... aan elke man die ze hebben, Jack.
Iedereen van jullie.
Elke man van hen deelt het, geven en nemen, het is gewoon hun manier.
Noteer de namen en vaargegevens van elke man die aan boord is... om in het logboek te komen.
Ik kan elke man van u aanklagen.
Je moet de ijzers op elke man jack in Oost-Londen zetten!
Ik denk dat het een wonder is dat de natuur liefde had moeten planten in elke man van ons, Ida.
Ik wil elke man in de saloon, nu meteen.
Jullie zullen ervoor zwaaien, elke man van jullie!
En als een simpele boer het weet, weet je dat iedereen van jullie het weet.
Na het debat komen we hier terug... en elke man op die lijst zal zijn rechterarm opheffen en je uit dat raam gooien.
Ik kan elke man van jullie vervangen voor een oorlog tegen Holman, zoals de jonge Castle wilde.
Ze hebben ons allemaal geweigerd, meneer, elke man van hen.
Dat geeft elke man Jack aan boord van Lydia 50 guineas prijzengeld.
Ik wil dat iedereen van jullie met me mee rijdt.
Ik zou ze allemaal ontslaan.
