Iedereen van jullie.
Ik zou ze allemaal ontslaan.
Jullie zullen ervoor zwaaien, elke man van jullie!
Ik wil elke man in de saloon, nu meteen.
Ze hebben ons allemaal geweigerd, meneer, elke man van hen.
Ik wil dat iedereen van jullie met me mee rijdt.
Dat geeft elke man Jack aan boord van Lydia 50 guineas prijzengeld.
Dat is ook wat ik wil, voor elke man van hen.
Ik kan elke man van u aanklagen.
Ze zullen allemaal in de Quality Street zijn geweest, elke man van hen.
Je moet de ijzers op elke man jack in Oost-Londen zetten!
Ik breng jullie allemaal naar het reservaat.
Elke man van hen deelt het, geven en nemen, het is gewoon hun manier.
Ik ben er net zo zeker van dat ze allemaal stierven door aan jou te denken... aan elke man die ze hebben, Jack.
En als een simpele boer het weet, weet je dat iedereen van jullie het weet.
Noteer de namen en vaargegevens van elke man die aan boord is... om in het logboek te komen.
Ik denk dat het een wonder is dat de natuur liefde had moeten planten in elke man van ons, Ida.
Ik kan elke man van jullie vervangen voor een oorlog tegen Holman, zoals de jonge Castle wilde.
Na het debat komen we hier terug... en elke man op die lijst zal zijn rechterarm opheffen en je uit dat raam gooien.
