Elk jaar, beginnen in mei, lange processies van voertuigen geladen met alles behalve de keuken gootsteen verlaten de stad voor de zomer op de weg naar Jurmana, een vakantieoord dat niet alleen stranden heeft, maar duizend en een opponenten voor sport en recreatie, om maar te zwijgen van muziekfestivals.
Helaas is wat we vandaag horen alles behalve de keukenbak wordt gegooid in wat de strategie van Lissabon zou moeten doen.
Ze hebben dit hele team hier alles laten gooien behalve de keukenbak bij deze zaak.
Ze gooien alles behalve de gootsteen naar de ruiters en kijken of ze erdoor komen.
