"Alles behalve de gootsteen"?
Alles behalve de gootsteen.
Alles behalve de gootsteen.
Alles behalve de wasbak, hè?
Alles behalve de wasbak, mijn God.
Het lijkt erop dat ik alles opgooide behalve de gootsteen.
Maar ik wil het allemaal in de presentatie. Alles behalve de gootsteen.
Ze hebben dit hele team hier alles laten gooien behalve de keukenbak bij deze zaak.
Ze gooien alles behalve de gootsteen naar de ruiters en kijken of ze erdoor komen.
Ik denk dat we niet weten waar we mee te maken hebben, dus ik draag alles behalve de gootsteen.
Helaas is wat we vandaag horen alles behalve de keukenbak wordt gegooid in wat de strategie van Lissabon zou moeten doen.
Weet je, ik denk dat wat je ontdekte deze week was dat er iets ontbreekt uit je leven, en voordat je begint te vullen met alles behalve de gootsteen, dacht ik dat je jezelf moet afvragen,
Elk jaar, beginnen in mei, lange processies van voertuigen geladen met alles behalve de keuken gootsteen verlaten de stad voor de zomer op de weg naar Jurmana, een vakantieoord dat niet alleen stranden heeft, maar duizend en een opponenten voor sport en recreatie, om maar te zwijgen van muziekfestivals.
