Oog tegen oogbal.
Niet oog tegen oogbal.
Oog tegen oogbal, ik weet het zeker.
We zijn oog in oog met elkaar.
Ik en Charlie, oog tegen oog.
Rusland en China oog tegen oogbal in Centraal-Azië.
Degene die hem neerschoot zou oog in oog zijn geweest.
Breng je oog in oog met de legendarische reuzeninktvis.
Oog tegen oogbal met het publiek, maar dat weet je toch?
Daar waren we, oog tegen oog over de hoef van eenshire paard.
We waren oog in oog, en ik denk dat de andere kerel knipperde
Ik wil hem ontmoeten op de drag strip, je weet wel, oog tegen oogbal.
Roep hem gewoon naar buiten, staar naar hem oogbal tegen oog, en kijk hoe hij verkruimelt.
Oog tegen oogbal, dit is zo dicht mogelijk bij orka's als mogelijk is.
Wanneer Europa oog in oog moet staan met de uitdagingen die het concurrentievermogen met zich meebrengt, is het bovendien niet eenvoudig.
's Avonds verzamelen zowel mannetjes als vrouwtjes zich en de mannetjes beginnen elkaar groot te maken, oogbal tot oogbal.
Hoe kan ik van dit feest genieten wetende dat mijn beste vriend in de wereld in het lab is, oogbal tegen oogbal met Skeletor?
Wederom werden scenarioschrijvers centraal gesteld in de Stories & Beyond terwijl Nederlandse schriftgeleerden de producenten uit de Franstalige industrie ontmoetten, terwijl hun Franstalige collega's oog in oog gingen met toonaangevende Nederlandse producenten en distributeurs.
