Zie de muziek onder ogen.
Zie de muziek onder ogen.
Zie de muziek onder ogen.
Laten we de muziek onder ogen zien.
Ik kon de muziek niet onder ogen zien.
Zie de muziek onder ogen, eikels.
Zie de muziek onder ogen, leraar.
Je zult de muziek onder ogen zien.
Tijd om de muziek onder ogen te zien.
Tijd om de muziek onder ogen te zien.
Kijk, kijk naar de muziek, jongen.
Ik moet de muziek onder ogen zien.
Heller gaat de muziek onder ogen zien.
Tijd om de muziek onder ogen te zien.
Beter om de muziek onder ogen te zien.
Tijd om de muziek onder ogen te zien.
Of de muziek onder ogen zien, Hoey.
Tijd om de muziek onder ogen te zien.
Tijd om de muziek onder ogen te zien.
Oké, laten we de muziek onder ogen zien.
Het is tijd om de muziek onder ogen te zien.
Je moet de muziek onder ogen zien, Nick.
Zeg onwetendheid, en kijk de muziek onder ogen.
Ben je klaar om de muziek onder ogen te zien?
Ik moet ooit de muziek onder ogen zien.
Tijd om de muziek onder ogen te zien, Mozart.
- Tijd om de muziek onder ogen te zien!
Je moet de muziek onder ogen zien.
Nou, dan zie je de muziek onder ogen.
Tijd om de muziek onder ogen te zien, maat.
Oké, tijd om de muziek onder ogen te zien.
En het is tijd om de muziek onder ogen te zien.
Wie moet de muziek nu onder ogen zien?
Het is tijd om de muziek onder ogen te zien, kapitein.
Tijd om de muziek onder ogen te zien, denk ik.
Misschien is het tijd om de muziek onder ogen te zien.
Tijd om de muziek onder ogen te zien.
Ik moet eerst de muziek onder ogen zien.
Ik ga naar huis om de muziek onder ogen te zien.
We keren terug naar de basis, kijken naar de muziek.
Tijd voor Stone om de muziek onder ogen te zien.
Nou, Harry tijd om de muziek onder ogen te zien.
Ik kan de muziek nu niet onder ogen zien.
Het is tijd voor H.R. om de muziek onder ogen te zien.
Ik laat hem de muziek onder ogen komen.
Het lijkt erop dat we de muziek onder ogen moeten zien.
Nou, ik denk dat het tijd is om de muziek onder ogen te zien.
Het is tijd voor ons om de muziek onder ogen te zien.
Ik denk dat ze de muziek onder ogen moeten zien.
Het is tijd voor Djao om de muziek onder ogen te zien.
Ik moet op een gegeven moment de muziek onder ogen zien.
Ja, en hij kwam de muziek onder ogen.
Ik ga er gewoon heen om de muziek onder ogen te zien.
Hij moet de muziek zelf onder ogen zien.
Ik denk dat ik de muziek onder ogen moet zien.
Dacht dat hij hier niet zou zijn om de muziek onder ogen te zien.
Zei dat je naar binnen ging om de muziek onder ogen te zien.
Ik denk dat we de muziek onder ogen moeten zien.
Ik denk dat hij Isabel heeft verlaten om de muziek onder ogen te zien.
Nu weet ik dat ik de muziek onder ogen moet zien.
Nou, ik denk dat het nu tijd is om de muziek onder ogen te zien.
♪ Just face the music, you're a monster ♪
Goed dan, waarom niet nu de muzikanten onder ogen komen?
Ik kon niet naar huis om de muziek onder ogen te zien, dus...
Nee, je moet de muziek onder ogen zien en alleen dansen.
Ik ben een grote meid, ik ga gewoon... de muziek onder ogen zien.
Dus voorlopig moet je de muziek onder ogen zien.
Ik moet terug naar Springfield en de muziek onder ogen zien.
Wil je de muziek echt alleen onder ogen zien?
- Soms moet een bowler... gewoon de muziek onder ogen zien.
Niet als je weer opstaat en de muziek onder ogen komt.
Mevrouw de president, bent u klaar om de muziek onder ogen te zien?
Ik denk dat dat betekent dat ik beter de muziek onder ogen kan komen.
Het was tijd om naar buiten te komen en de muziek onder ogen te zien.
Luister, in plaats van te rennen, ga je de muziek onder ogen zien.
Tenminste één van jullie kwam naar buiten om de muziek onder ogen te zien.
Er is niets meer te doen dan opstaan en de muziek onder ogen zien.
Ik ga de muziek onder ogen zien, de rare, ouderwetse, banjo-achtige muziek.
Ik ga naar de rechtbank, de muziek onder ogen zien, de tijd uitzitten, wat dan ook.
Soms moet je gewoon de muziek onder ogen zien en verder gaan.
Nee, dank je, ik kijk liever naar de muziek met het Vulture Squadron.
Ze moest de muziek voor eens en altijd onder ogen zien.
Maar als iemand het verkloot, moet iemand de muziek onder ogen zien, dus...
En zomaar, was het mijn beurt om de muziek onder ogen te zien.
Nu moeten jij en ik de muziek onder ogen zien.
We moeten naar huis en de muziek onder ogen zien.
We moeten haar redden.
Morgen ga ik het inleveren en de muziek onder ogen zien.
Ik noem het boetedoening, en vandaag is de dag dat je de muziek onder ogen komt.
Het lijkt erop dat geen van hen de muziek onder ogen wil zien.
De verkiezingen zijn over elf dagen.
Als we thuiskomen... zal ik blij zijn om de muziek onder ogen te zien.
Mary wordt achtergelaten om de muziek onder ogen te zien, misschien als medeplichtige.
Als dit gevolgen heeft, zullen we allebei de muziek onder ogen zien.
Ooh, tijd om de muziek onder ogen te zien, te betalen, te dansen met de duivel.
Ik moet de muziek onder ogen zien, de hooivorken, de rotte tomaten in mijn gezicht.
Tijd om de muziek onder ogen te zien, snap je?
Ze boden me een deal aan, ofwel helpen met de RCMP of de muziek onder ogen zien.
Op een gegeven moment moet je deze plek verlaten, de muziek onder ogen zien.
Waar is Truman dan?
Mrs Leery, u moet de muziek onder ogen zien.
De wereld volgens Stephen is, dat we onszelf aangeven en de muziek onder ogen zien, toch?
Ik denk dat ik beter naar huis kan gaan om de muziek onder ogen te zien.
Je gaat de muziek onder ogen zien, wat nederige taart eten, knuffelen, buidelrat spelen,
Je zei net dat het beter was om de muziek onder ogen te zien en alles eruit te halen.
Hé, ogen hier, vriend... minderjarig drinken, joyriden... je zult de muziek onder ogen moeten zien.
Jij doet de misdaad, jij doet de tijd... jij betaalt de Piper de muziek onder ogen te zien.
Wat er ook gebeurde in Atlantic City, hij had liever zelfmoord gepleegd... dan de muziek onder ogen te zien.
Ik laat je trainen in de oude sportschool tot je klaar bent om de muziek onder ogen te zien.
Ik bood aan om de muziek met haar onder ogen te zien, maar ze wilde het alleen doen.
Woody, je hebt veel moed en integriteit getoond om de muziek hier onder ogen te zien.
Er komt een moment in ieders leven dat hij de muziek onder ogen moet zien en moet zeggen:
Het leert je om de muziek onder ogen te zien, dat angst iets is dat verslonden moet worden.
Maar toen kwam ik een kleine soldaat tegen die me vertelde dat het tijd is om de muziek onder ogen te zien.
Nou, Jack, kun je wachten om de muziek onder ogen te zien totdat we tenminste in één tonijn hebben gehakt?
Als Amberiotis dan weg is, realiseert hij zich wat hij gedaan heeft, kan de muziek niet onder ogen zien en schiet zichzelf neer.
Ik wilde er niet over praten waar iedereen bij was... maar het is jouw beurt om de muziek onder ogen te zien.
Ik kijk liever thuis naar de muziek dan de rest van mijn leven in het Delta Kwadrant door te brengen.
Als het tijd is om thuis te komen en de muziek onder ogen te komen, verzint ze een verhaal dat haar sympathie krijgt.
Maar ik dacht dat als iemand een echte man wil zijn, hij de muziek onder ogen moet zien.
De volgende ochtend, zodra ze wakker werd nam Jill een taxi rechtstreeks naar huis om de muziek onder ogen te zien.
Zorg goed voor jezelf als ik je niet zie, oké?
Lieverd, kom je naar boven om de muziek onder ogen te zien zoals de man die je hoort te zijn?
Oh, Charlie, over je kleine probleempje, degenen die opstaan en de muziek onder ogen komen, en degenen die voor dekking vluchten.
We kunnen rondkrabbelen, hond etende hond, of we kunnen wat waardigheid hebben, onze mond houden, en de muziek onder ogen zien.
Ik weet het, maar, ik bedoel, met alles wat er gebeurd is denk je echt dat Danny thuis zou komen en de muziek onder ogen zou komen?
Maar als ik hem niet terugbreng om de muziek onder ogen te zien die je verdomd goed kent dat ik geen deuntje kan dragen.
Ik moet weten of we onze beoogde vooruitgang kunnen boeken, of dat het tijd is om onze verliezen te verminderen en de muziek onder ogen te zien.
Karma had een plan voor me, en als dit het was, dan zou ik er niet tegen vechten.
Wat ik je uit ervaring kan vertellen, als je de muziek onder ogen ziet, zie je misschien dat licht aan het einde van de tunnel.
Ik beargumenteerde dat het makkelijker was om in de kerk te zitten genieten van de orgelmuziek dan om de muziek onder ogen te zien toen ze elke zondag thuiskwam.
Spence, je moet er gewoon heen gaan, haar zien, de muziek onder ogen zien, en bidden tot God dat ze niet op je afkomt met een mes.
Vluchtelingen die naar het Westen komen en terroristische sympathisanten zijn of actief zijn geweest met de Taliban of al-Qa'ida, moeten worden teruggestuurd om de muziek onder ogen te zien.
Eerst zou je zeggen dat niemand het kon begrijpen... maar dan zou je me terug laten gaan om de muziek onder ogen te zien... en de waarheid toe te geven.
Aangezien deze Commissie echter over zes weken aan het buigen was en de situatie het gevolg was van de actie van één lid, zou hij de muziek onder ogen moeten zien.
Ik weet dat je bang bent en je denkt dat je moet rennen, maar, laat me je vertellen dat de beste manier om dit probleem op te lossen is om naar huis te gaan en de muziek onder ogen te zien.
Die EP zorgde voor zoveel positieve reacties dat ze een videoclip opnamen voor het nummer 'Face The Music' en dat de band tijdens het Download Festival van 2011 een koppositie kreeg op het Doghouse Stage.
Iedere ziel zal op een bepaald moment de muziek onder ogen moeten zien waar het hun daden betreft, maar we zijn er niet op uit om iemand te straffen en zullen de grotere machten toestaan om misdaden tegen het Menselijk Ras aan te pakken.
Dat betekent dat we slechts toeschouwers zullen zijn voor de rest van de procedure, dat we als het gaat om de verkiezingscampagne die er is, de muziek onder ogen zullen moeten zien voor dingen die opgelost zijn door te rijden en te handelen in rookkamers.
Dat betekent dat we slechts toeschouwers zullen zijn voor de rest van de procedure, dat we als het gaat om de verkiezingscampagne die er is, de muziek onder ogen zullen moeten zien voor dingen die opgelost zijn door te rijden en te handelen in rookkamers.
In de tweede plaats is de begroting van de Gemeenschap al ingewikkeld genoeg en moeten we voorkomen dat heffingen worden toegewezen om te voorkomen dat deze nog groter worden, temeer daar we nu of volgend jaar de muziek onder ogen moeten zien om de lidstaten ertoe te bewegen de eigen middelen van de Gemeenschap te verhogen.
Het leiderschap van het duister moet accepteren dat zijn tijd in de catbird zetel aan het einde is en dat het moment is aangebroken voor alle duisteren om de muziek onder ogen te zien en formeel over te geven aan de verschillende krachten die wachten om de nieuwe tijdelijke regeringen te creëren.
'Face the Music / On Wheels' stond er, een schaars geklede dame hield een drankje vast, terwijl twee Blues Brothers poseren op schaatsen op de achtergrond; de eerste flyer die mijn aandacht pakte was er een voor de grootste kiddie disco in Rotterdam, elke zaterdagavond in de Energiehal, eind jaren tachtig.
Leer ik je dat je een ongelukkig slachtoffer bent van het verleden, dat karma je loon is, dat vergelding naar je terugkomt om je te achtervolgen, dat het verleden je niet opnieuw laat beginnen, dat het verleden je volgt, je zelfs achtervolgt, dat je er niet aan kunt ontsnappen, dat een daad die je ooit hebt gepleegd, nu op je rug is gemarkeerd met een schedel en kruisbeen, dat, tut tut, dat je niets kunt doen aan het verlaten van het verleden, maar om de muziek onder ogen te zien?
(Live) (A&M) * 1976: "Cry Tough" (A&M) US #32* 1977: "I Came to Dance" (A&M) US #36* 1977: "Night After Night" (A&M) US #44* 1979: "Nils" (A&M) US #54* 1981: "Night Fades Away" (Backstreet/MCA) US #99* 1981: "Best of Nils Lofgren" (A&M) * 1982: "A Rhythm Romance" (A&M) * 1983: "Wonderland" (Backstreet/MCA) * 1985: "Flip" (CBS) US #150* 1991: "Silver Lining" (Rykodisc) US #153* 1992: "Crooked Line" (Rykodisc) * 1993: "Live On The Test" (Windsong) * 1994: "Every Breath" (Crisis)
