Maar als ik hem niet terugbreng om de muziek onder ogen te zien die je verdomd goed kent dat ik geen deuntje kan dragen.
Ik moet op een gegeven moment de muziek onder ogen zien.
Dat betekent dat we slechts toeschouwers zullen zijn voor de rest van de procedure, dat we als het gaat om de verkiezingscampagne die er is, de muziek onder ogen zullen moeten zien voor dingen die opgelost zijn door te rijden en te handelen in rookkamers.
Wie moet de muziek nu onder ogen zien?
Nou, Jack, kun je wachten om de muziek onder ogen te zien totdat we tenminste in één tonijn hebben gehakt?
Ik moet ooit de muziek onder ogen zien.
Iedere ziel zal op een bepaald moment de muziek onder ogen moeten zien waar het hun daden betreft, maar we zijn er niet op uit om iemand te straffen en zullen de grotere machten toestaan om misdaden tegen het Menselijk Ras aan te pakken.
Woody, je hebt veel moed en integriteit getoond om de muziek hier onder ogen te zien.
Wil je de muziek echt alleen onder ogen zien?
Hij moet de muziek zelf onder ogen zien.
Het leiderschap van het duister moet accepteren dat zijn tijd in de catbird zetel aan het einde is en dat het moment is aangebroken voor alle duisteren om de muziek onder ogen te zien en formeel over te geven aan de verschillende krachten die wachten om de nieuwe tijdelijke regeringen te creëren.
Soms moet je gewoon de muziek onder ogen zien en verder gaan.
Ik bood aan om de muziek met haar onder ogen te zien, maar ze wilde het alleen doen.
Ik kan de muziek nu niet onder ogen zien.
Nee, dank je, ik kijk liever naar de muziek met het Vulture Squadron.
Er komt een moment in ieders leven dat hij de muziek onder ogen moet zien en moet zeggen:
In de tweede plaats is de begroting van de Gemeenschap al ingewikkeld genoeg en moeten we voorkomen dat heffingen worden toegewezen om te voorkomen dat deze nog groter worden, temeer daar we nu of volgend jaar de muziek onder ogen moeten zien om de lidstaten ertoe te bewegen de eigen middelen van de Gemeenschap te verhogen.
Nee, je moet de muziek onder ogen zien en alleen dansen.
Ik moet eerst de muziek onder ogen zien.
Ze moest de muziek voor eens en altijd onder ogen zien.
Nou, ik denk dat het nu tijd is om de muziek onder ogen te zien.
Je zei net dat het beter was om de muziek onder ogen te zien en alles eruit te halen.
Lieverd, kom je naar boven om de muziek onder ogen te zien zoals de man die je hoort te zijn?
Ik kijk liever thuis naar de muziek dan de rest van mijn leven in het Delta Kwadrant door te brengen.
