Toen kwam ik oog in oog te staan met het ware gezicht van het kwaad.
De Commissie heeft verschillende ontmoetingen van aangezicht tot aangezicht gesteund om een bredere uitwisseling van ervaringen tussen Europese bedrijven en tussen hen en Amerikaanse en Japanse bedrijven te bevorderen.
Er is minder gevaar in het recht in het gezicht komen met een leeuw in de struik dan in plotseling verschijnen uit een auto voor hem!
Het geestelijke overblijfsel dat verwacht lid te worden van Gods hemels koninkrijk onder Jezus Christus en God van aangezicht tot aangezicht te zien, moet in alle opzichten in harmonie leven met hun hoop om deze zuivere, kuise God te zien zoals hij is.
Je bent oog in oog met grootsheid en het is vreemd dat je niet eens weet hoe je je voelt.
Debat over de toekomst van Europa: vice-voorzitter Reding Face to Face with Citizens' in Coimbra, Portugal
Nou, ik vond dat ik je eerlijk moet zeggen dat... ik gevraagd ben om de slag te openen voor Lower Pampling.
Ze gaan naar Michelangelo's "David," en als ze eindelijk oog in oog komen te staan met het standbeeld, bevriezen ze allebei dood in hun spoor.
In 1918 kwam ik oog in oog te staan met wat echte problemen.
Het lijdt geen twijfel dat de vredesonderhandelingen op bilaterale basis onder ogen moeten worden gezien.
Dit is een verhaal over hoe één man helpt om de wereld te onderwijzen... maar nog nooit een van zijn studenten heeft gezien.
Maar ik moet je oog in oog zien want ik ben nooit zo goed als wanneer je daar bent en ik kan mezelf zien zoals je naar me kijkt.
De seminars zijn gebaseerd op de informatie in de boeken, maar geven ons de kans om u onder ogen te zien meer over alle mogelijkheden die in hen.
Een ontmoeting van aangezicht tot aangezicht met een echte agent?
Als je thuiskomt, kun je tegen papa zeggen dat je elkaar ontmoet hebt... met de touwtjes die getrokken worden als hij een telefoon opneemt.
Ik kijk ernaar uit om u ook oog in oog te zien, meneer.
De Gedachtenrichter, afkomstig van de Vader op het Paradijs, stopt nooit totdat de sterfelijke zoon oog in oog staat met de eeuwige God.
Mensen oog in oog brengen met onze objecten is een manier om hen oog in oog te brengen met mensen door de tijd heen, door de ruimte, wiens leven misschien heel anders was dan die van ons, maar die, net als wij, hoop en dromen hadden, frustraties en prestaties in hun leven.
Wanneer paren proberen zwanger te worden, kunnen ze oog in oog komen te staan met een breed scala van omstandigheden, waardoor het een ingewikkeld proces.
(1152.2) 105:0.2 Wanneer het sterfelijke intellect probeert het begrip totaliteit van de werkelijkheid te begrijpen, is zo'n eindig bewustzijn oog in oog met oneindigheid-realiteit; totaliteit van de werkelijkheid is oneindigheid en kan daarom nooit volledig worden begrepen door enig bewustzijn dat subeindig is in conceptcapaciteit.
En Gideon merkte, dat hij een Engel des HEEREN was; en Gideon zeide: Ach, Heere HEERE! want ik heb een Engel des HEEREN aangezicht gezien...
Je moet vroeg uit bed om deze onvergetelijke boottocht te maken, om oog in oog te staan met scholen dolfijnen die op zoek zijn naar garnalen.
Je zit al acht maanden achter me aan en nu we elkaar onder ogen zien... is dat alles wat je tegen me te zeggen hebt?
Zijn volgende avontuur is in de ijstijd waar hij oog in oog komt te staan met een wollige neushoorn, een showdown overleeft met een kolossale grotbeer en het mysterie oplost van wat de laatste mammoet op aarde doodt.
Deze gezegende overledenen zullen de aard van God, de Goddelijke Emanaties, direct en van aangezicht tot aangezicht zien (DzH 1000).
proselect leert u efficiënte normen voor klantenzorg, van aangezicht tot aangezicht of aan de telefoon:
Bent u bereid Mrs Olsen persoonlijk te ontmoeten om uw vermeende affaire met haar man te bespreken?
Het licht van de ceremonie is nu echter uitgevallen en we staan tegenover het feit dat de Europese burgers worden gedomineerd door gevoelens van onverschilligheid, bitterheid en, nog belangrijker, angst.
Het onderzoek, dat vervolgens openbaar is gemaakt, naar een spionnennetwerk onder de controle van de CIA, en dus van de Verenigde Staten, het Verenigd Koninkrijk, Canada, Australië en Nieuw-Zeeland, brengt ons allen in het gezicht met de dreiging die hangt boven het privéleven van miljoenen van onze burgers, onze grote industrieën en onze veiligheid.
We kunnen dit telefonisch doen, maar... van aangezicht tot aangezicht is beter, is het niet?
Veel belastingbetalers vinden het moeilijk om de belastingdienst te bereiken of telefonisch met een vertegenwoordiger te praten of van aangezicht tot aangezicht in hun kantoren om redenen die de belastingdienst zonder enige verandering blijft onderzoeken.
Oké, opeens sta je oog in oog met de Draak van Angst.
Parttime OF Fulltime Receptionist Profile Group Zaventem Onbepaalde duur 24 dagen geleden U bent volledig verantwoordelijk voor de vlotte werking van deze drukke receptie U bent de Business Card van het bedrijf: Telefoon & face to face contact met...
Menselijke kant: face to face of webcam: de coach zal uw interactie spontaniteit cultiveren.
Misschien zal het lid van de Commissie oog in oog staan met de afgevaardigde van de dictator in Djakarta.
Degenen die waar zijn, degenen die God dienen, bereiden zich voor om jullie van aangezicht tot aangezicht te ontmoeten voor de laatste strijd om de Aarde en de ziel van het menselijk ras.
"De dialoog van morgen zal een unieke gelegenheid zijn om de weg te effenen voor deze verkiezingen door te discussiëren over de belangrijkste kwesties voor Litouwers, kwesties die de toekomst van de Europese Unie bepalen."
Waarom is het dat ik oog in oog ben gekomen met de meest afschuwelijke wezens die ooit zullen spugen en ik ben bang voor een pestkop als Jack O'Toole?
Zou je het wild? Achter het park - binnen een paar minuten lopen, is regelmatig oog in oog met een paar rode herten, ree herten, en er zijn veel verschillende groepen van wilde zwijnen te bewonderen.
Het was de eerste keer in dertig jaar van conflict dat een gekozen president tegenover de leiders van een guerrillabeweging op Colombiaans grondgebied kwam te staan.
Hij stond oog in oog met de Congolese soevereine M'Siri. Ontvangst van Alexandre Delcommune, 1891.
Voordat dit jaar voorbij was, waren hun spaargeld ongeveer verdwenen, en zij stonden oog in oog met de noodzaak om een van de huizen van Nazaret die Jozef en zijn naaste Jacob bezaten, te verwijderen.
Vanaf dat moment heeft Apenheul zich ontwikkeld tot een volledig onderzoekscentrum dat primatologen en bezoekers uit de hele wereld aantrekt.Een Revolutionaire ZooBezoek deze revolutionaire dierentuin en kom oog in oog te staan met de apen van Apenheul.
De Bijbel zegt: "Het is bestemd voor mensen om eenmaal te sterven, en daarna komt het oordeel."[Hebreeën 9:27] Op een dag moet ieder van ons oog in oog staan met de God van de schepping.Wat er gebeurt in dat oordeel hangt af van de beslissingen die je nu neemt.
Nu moet hij zijn eigen leven riskeren om iedereen te redden die eronder vastzit... hem weer onder ogen te zien met het grootste en grootste roofdier aller tijden!
Na negen jaar en honderden miljoenen kilometers, staan we op het punt oog in oog te komen met de monoliet.
Ik ben dagelijks geconfronteerd met deze moeilijkheden en, hoewel dit verslag uiteraard mijn goedkeuring geniet, hoop ik natuurlijk dat de Gemeenschap en de verschillende organen die onze economie beheren, het EFRO, het EOGFL, de EGKS, het ESF en de EIB snel zullen handelen in plaats van alleen maar lippendienst te bewijzen aan het beginsel, dat helaas maar al te vaak het geval is.
Omdat de martelaren arme en nederige mensen zijn die hun leven doorbrachten in werken van liefdadigheid en leed en stierven om hun beulen te vergeven, bevinden we ons tegenover een realiteit die verder gaat dan de mens, die ons dwingt te begrijpen dat God alleen de genade en kracht van het martelaarschap kan verlenen.
Zeg verdomme dat hij ons persoonlijk moet ontmoeten of ik kom naar binnen en begin je dochters vingers eraf te snijden.
Face to face netwerking kan een van de meest effectieve benaderingen zijn voor het zoeken naar een positie in Roemenië.
Want een mislukking in Brussel zou ons confronteren met een gapende kloof tussen de doelstellingen van de Europese onderneming en de bereidheid van de lidstaten om deze doelstellingen te bereiken.
Toen zeide Joram: Maakt u gereed; alzo maakten zij zijn wagen gereed; en Joram, de koning van Israel, met Ahazia, den koning van Juda, toog uit in hun wagenen, om Jehu tegemoet te zien; en zij kwamen tegenover hem op het veld van Naboth, den Jizreeliet.
Maar de zoektocht om te begrijpen waar dit goud vandaan komt... zou geologen diep in de Aarde brengen... en oog in oog staan met de meest vernietigende krachten op de planeet.
Wij zullen elke wrok die zij in hun harten hebben uitdrijven; zij zullen daar op rustbanken zitten, tegenover elkaar als broeders.
Cursussen worden geleverd door open leren en combineren audio-, visuele en tekstuele materialen met face-to-face tutorials, telefonische ondersteuning en residentiële periodes. Programma's zijn in een modulaire vorm en dus mogelijk leren op een individueel tempo en locatie.
Begrijp je niet dat ik oog in oog stond met het kwaad in haar?
Dus, ik kom door de deur en ik sta oog in oog met de grootste, harigste, stinkendste scheur... daar in de ladder!
Met name deze professionals moeten helpen bij het begrijpen van de beperkingen van online gezondheidsadvies, met inbegrip van ethische, sociale en juridische zorgen, en het feit dat het in het algemeen niet in de plaats kan komen van een persoonlijk overleg.
De verklaring van oorlog door natie tegen natie; het afdwalen van miljoenen mannen die naar de oorlog marcheren; de totale mobilisatie van naties voor allen - uit oorlog; het klanken van zware gemechaniseerde vuuruitrusting die naar het front toe loopt; de vrome stemmen van priesters en predikers van alle denominaties aan beide zijden van de strijdlijnen die God zegenen op de soldaten aan hun zijde tegenover soldaten van hetzelfde religieuze geloof aan de vijandelijke kant; de religieuze kapelaans die optreden als cheerleaders van de strijders; de besmetting van oorlog die zich verspreidt, met al negen naties en wereldberoemde rijken die tegen 1 oktober 1914 in de oorlog zijn opgesloten.
Mallory trad in dienst en kwam weer oog in oog met de dood, vechtend in de Somme, de bloedigste strijd die de mens kent.
Camille vindt het niet prettig om oog in oog te gaan met haar vader... zelfs met undercovers om haar heen.
Een transactie die rechtstreeks tussen de handelaar en de consument wordt gesloten, dient eveneens een overeenkomst op afstand te zijn, indien de overeenkomst dan is gesloten door middel van het exclusieve gebruik van communicatiemiddelen op afstand, zoals internet of telefoon.
Nu kwam ik oog in oog te staan met de derde uitdaging: Als het verkeerd was voor mij als christen om te roken, zou het dan ook niet verkeerd zijn voor mij om tabak te leveren aan anderen om te roken?
Als je oog in oog gaat met een modder knapperige Hiney klootzak, met een van deze aan het einde van zijn geweer, kun je het beter in hem steken voordat hij het in je stopt.
U kunt ook gaan duiken op Manta Point en je zou kunnen gewoon komen oog in oog met een manta straal of met die enorme zonnevis mola mola afhankelijk van het seizoen.
Alleen en kwetsbaar, aan de rand van het universum zal dappere hertog Leto eindelijk oog in oog komen te staan met angst.
- (ES) Mevrouw de Voorzitter, hartelijk dank voor het feit dat u ons in staat hebt gesteld oog in oog te staan met de commissaris, die ik al veel vragen heb gesteld over soortgelijke zaken.
Na jaren van het opbouwen van een zaak tegen de New Yorkse maffia, staat aanklager Thomas Dewey eindelijk tegenover de machtigste maffiabaas in Amerika.
En er was een Teken voor jullie in de twee groepen die elkaar van aangezicht tot aangezicht ontmoetten. De ene groep vocht op de Weg van Allah en de andere groep bestond uit degenen die ongelovig waren.
Citizens' Rimba, je komt hier oog in oog met onder andere tijgers, apen en slangen.
Wanneer je face to face met een dergelijk scherm, zeg door jezelf, je gaat om een groot of klein verlies van gegevens onmiddellijk.Het blauwe scherm met systeemgeheugen dump foutscherm zal pop net voordat het systeem wordt opnieuw opgestart of soms tijdens een operatie.
We zullen oog in oog staan met het Lam van God die ons liefhad en Zichzelf opofferde zodat we voor eeuwig van Zijn aanwezigheid in de hemel kunnen genieten.
Ik moet oog in oog staan met m'n cliënten.
Het portaal faciliteert ook persoonlijk debat tussen studenten en speciale gasten die bereid zijn om "Terug naar School" te gaan.
Gezichtsgesprekken tussen leraar en leerlingen zijn echter noodzakelijk gebleken.
Misschien kunnen we er persoonlijk over praten als je in het ziekenhuis bent.
27.901 interviews uitgevoerd in EU28 / volwassenen 15+
Stel jezelf voor op het eiland Komodo, oog in oog met de angstaanjagende draak die zijn kusten doorkruist.
Ik kom er nooit oog in oog mee, denk ik.
Face to face met de bekende ontwerper uit Bologna, Italië, maker van de V-twin motoren, die typisch waren voor Moto Morini voor meer dan 20 jaar.
Af en toe, zoals tijdens oorlogen of natuurrampen, komen mensen opnieuw in aanraking met de fundamentele levensomstandigheden.
Wat nieuw is, is de plotselinge en dramatische urgentie van de huidige situatie en de acute versnelling van het historische proces dat ons geconfronteerd heeft met een wereldwijde noodsituatie.
Als je oog in oog met hem was, waarom gooide je dan niet gewoon... een net over zijn hoofd?
Want voor ons draait het allemaal om hen oog in oog te brengen met grote kunstwerken, ze vast te leggen op dat moment van ongemak, wanneer de neiging is om te reiken naar uw iPhone, uw Blackberry, maar om een zone te creëren waar hun nieuwsgierigheid kan uitbreiden.
Ik moet gewoon oog in oog komen te staan met het feit... dat ik niet begaafd ben, weet je?
En toen ging verder om te zeggen, "Ik kan ze overtroffen. Meer overwerkt dan zij, gegeseld ernstiger, vaker gevangen, velen een tijd oog in oog met de dood.
Vinnie zal zijn shit verliezen als hij wist dat je oog in oog stond en leeg kwam te staan.
Mijnheer de commissaris, ik zie dat u, net als de heer Cassidy, toen u oog in oog stond met het grote aantal Europese burgers in de galerieën, geïnspireerd was, en u was zeer uitgebreid in uw reacties op de opmerkingen van de leden.
Debat werd soms verhit op de verschillende bijeenkomsten, maar nooit verstoken van nieuwsgierigheid over de percepties van de ander.Geforceerd om te komen oog in oog met de andere verschillen, vooroordelen uit elkaar vallen.
Ze staan voor het eerst oog in oog.
Hier kwam Gods vrouw, het hemelse Jeruzalem of Zion, oog in oog met de vijandelijke vrouw, het wereldrijk van valse religie gebaseerd op de religie van het oude Babylon.
Dan kom je oog in oog met de dood.
Deze keer komt hij oog in oog met een nieuwe schurk: De Punisher.
Wat Charlotte's aandacht zou trekken... en haar onder ogen zou komen met vervloekte mensen.
Ik wilde je zeggen dat ik niet gek ben.
Wij zijn dan ook ingenomen met dit voorstel voor een besluit dat van belang is voor het leven van de burgers van de Gemeenschap die door de Europese Gemeenschap reizen en de doelstellingen van de Europese interne markt onder ogen zien.
Andela creëert een kleinschalig videochatnetwerk binnen de Noorderlicht fototentoonstelling in De Blokhuispoort. Door middel van monitors die op verschillende punten door de tentoonstelling worden opgehangen, kom je oog in oog te staan met andere bezoekers die zich op dat moment ook op het netwerk bevinden.
Bij het overvloedige bewijs van Jehovah's wederkeerige gunst is het alsof de wachters hem oog in oog zagen bij zijn terugkeer naar Sion, naar zijn organisatie waarop hij zijn heilige naam geplaatst heeft.
Als je ooit oog in oog komt met één, hangt je overleving af van de mogelijkheid om in hun hoofd te komen.
Een deel van het probleem dat we in de Europese Unie zien, is dat sommige lidstaten zich nu zien verplaatsen van emigratielanden naar migratielanden, en andere landen worden geconfronteerd met het feit dat zij een zeer slechte job hebben gemaakt in termen van het gebruik van de talenten en vaardigheden van vele migranten op lange termijn en zelfs van onderdanen van de tweede en derde generatie, zoals ze nu in sommige landen zijn.
Hoe konden de Pândava's die hun geest op Hem vestigden, dan tolereren dat het van Hem gescheiden was, Hem van aangezicht tot aangezicht gezien hebbend en Hem aanrakend, slapend, zittend en samen met Hem etend?
Diezelfde leegte gebeurt als we geen echte vrienden onder ogen zien, maar gewoon een sterk netwerk van online vrienden.
Op dienzelfden dag ontmoette hij Passepartout echter van aangezicht tot aangezicht op het voordek; het laatste, zonder een woord, haastte zich naar hem, greep hem bij de keel, en tot vermaak van een groep Amerikanen, die onmiddellijk op hem begon te wedden, gaf den detective een volmaakte volley van slagen, hetgeen de grote superioriteit van het Frans boven de Engelse pugilistische vaardigheid bewedde.
In jaren voorbij gegaan op jullie planeet... kon men niet hebben bedacht van communicatie door een telefoon... kijk hoe ver dat is gevorderd want jullie kunnen nu van aangezicht tot aangezicht spreken via een scherm. Dus... WEET dat het niet lang meer is voordat we ons kunnen verbinden op welke manier het meest geschikt is om mee te beginnen... en we zouden zeggen dat dit is door telepathie... want nu... velen zijn zo enthousiast om met ons te spreken en informatie te ontvangen... worden niet wanhopig... Weer zeggen we dat ALLES ZO ZAL ZIJN... en ALLES IS NIET ALS HET ZIET.
Ik heb oog in oog gestaan met het pure kwaad, Stella.
Echter deze helper heeft nu een ander soort les in gedachten, een ontworpen om een pup gezicht in het gezicht te brengen met gevaar voor de eerste keer.
Als je het niet persoonlijk wilt doen... moet je haar maar sms'en.
Jullie, die zeker Hem zijn, van aangezicht tot aangezicht naar ons toe vandaag, o Onbegrensde, kunnen worden bereikt wanneer men, juist door de oren, de beschrijving van onze vader [Brahmâ] bereikt van het geheim van de mysteries die zich voordoen door Uw verschijning.
Laatste update: 18 januari 2017 Door Sanja Modrić Balkan: Kroaten komen oog in oog met hun geschiedenis De veroordeling van voormalig generaal Gotovina voor oorlogsmisdaden op 15 april is zeer slecht ontvangen door een volk dat hem beschouwt als een held van de oorlogen in voormalig Joegoslavië.
In je ogen staren, oog in oog als een minnaar.
(978.3) 89:4.6 Omringd door zoveel gevoelige geesten en goden grijpend, stond de primitieve mens oog in oog met een dergelijke schare schuldeisergoden dat het alle priesters, rituelen en offers gedurende een heel leven vereiste om hem uit de geestelijke schuld te krijgen.
Cameron, jij en ik stonden oog in oog in oog in Algiers, en we deden een belofte aan elkaar.
Hij verborg zich snel in zijn hut, om een ongemakkelijke verklaring te vermijden, en hoopte, dank zij het aantal passagiers, dat de knecht van Fogg onopgemerkt bleef; doch op dienzelfden dag ontmoette hij Passepartout van aangezicht tot aangezicht op het voorste dek. Deze, zonder een woord, haastte zich naar hem, greep hem bij de keel, en tot groot genoegen van een groep Amerikanen, die onmiddellijk op hem begon te wedden, gaf den detective een volmaakte volley van slagen, die de grote superioriteit van het Frans boven de Engelse pugilistische vaardigheid bewedden.
Drie van Bachs cantata's worden geconfronteerd met een totaal andere benadering van het onderwerp in Lotti's 'Crucifixus', bedacht als een onafhankelijk motet en bijna pijnlijk intens.
Het ging om interviews met bijna 28 000 respondenten uit verschillende sociale en demografische groepen.
Als deze twee soorten silicium tegenover elkaar staan, vormen ze een n - p kruising.
Ik wil oog in oog staan met een leeuw.
Om in leven te blijven, hou je je feiten recht, je leugens simpel, en probeer niet te komen oog in oog met iemand die je nooit hebt ontmoet...
Ik denk dat ik oog in oog ga staan met de Dominic King die al die Irakezen in '91 heeft verspild.
Ik kwam oog in oog met dat zombie meisje, degene die we op onze cover zetten.
Mijnheer de Voorzitter, de ondertekening van het Palestijnse-Israëlische akkoord, met zijn historische dimensie en vooruitzichten voor de toekomst, brengt ons geconfronteerd met dringende taken, aangezien Europa een partner is geweest bij het opstellen en ondertekenen van het vredesakkoord.
Jaloezie kan een groot probleem zijn op dit moment, aangezien een van de manieren waarop je kan worden opgeroepen om de dichotomie tussen je individualiteit en je vroegere waarden in relatie onder ogen te zien, een 'eeuwige' driehoek kan zijn waarin je oog in oog komt te staan met een rivaal, of wordt gescheurd tussen twee mensen met wie je sterke banden voelt.
Een werk van Jarosław Kozakiewicz aan de Brugge Triennale Kunst Muziek Theater Film Literatuur Andere Tweet Een werk van Jarosław Kozakiewicz aan de Brugge Triennale Brugge centrum 05/05/18 - 16/09/18 BRUG, J. Kozakiewicz (c) Matthias Desmet 2018 2018 is het jaar van de nieuwe editie van de Brugge Triennale: zoals het geval is om de drie jaar, zal het stadscentrum toeristen oog in oog zien komen met kunstwerken.
Ik was bang om het hen te vragen, omdat ik het niet leuk vind om oog in oog te komen met Rick Tardino's wervelende borsttapijt.
Ook al is het niet in de buurt van mijn... Hoe dan ook, je gaat die Lenny persoonlijk ontmoeten.
De plaats is vol duisternis, zonde, lijden, gebrek aan vrijheid, geen vreugde,..... tenzij de Heer Jezus de gevangenen van aangezicht tot aangezicht ontmoet en hun leven en houding verandert.
We vragen ons af of Emil en Max elkaar ooit ontmoet hebben op dat slagveld.
Zoals je kunt zien, is de keuze niet zo duidelijk als je oog in oog staat met de mensen wiens bloed je handen zal vlekken.
Om je te vertellen dat ik je ooit zal vernietigen.
West Elm is een van de vijf merken onder de naam Williams-Sonoma - onbetwistbaar de top retailer in huis wonen - en is een hot spot voor liefhebbers van mondiaal design en innovaties om te ontmoeten van aangezicht tot aangezicht met Smeg.
LEES MEER LEES CASE STUDIE Voer onze Education Idea Contest Webcams in Onze webcams geven faculteiten en studenten de mogelijkheid om face to face video interactie te hebben als ze er niet in persoon kunnen zijn.
Eindelijk ontmoeten we elkaar oog in oog zonder masker... en wie ben jij?
Daarom heb ik besloten hem persoonlijk te ontmoeten.
Nooit kan ik dankbaar genoeg zijn voor dit alles. Nu loop ik door de straten onthuld alles heeft iets meer en ik heb iets minder dat alles al heeft hoe minder ik nooit de innerlijke leegte die van aangezicht tot aangezicht naar voren brengt het licht naar het oog van de wereldBACK © 1999 Copyright door Han M. Stiekema.
Zo kunnen werkzoekenden elkaar persoonlijk ontmoeten en online contact opnemen met adviseurs van het Eures-netwerk om meer te weten te komen over de mogelijkheden om in een ander EU-land te wonen en te werken.
- Face to face is goed.
Dit jaar vindt er een groot aantal onlinedebatten en ontmoetingen met studenten plaats, waarbij deskundigen, VIP's, leden van het Europees Parlement en andere speciale gasten betrokken zijn.
Aan het einde van het sterrenbeeld stonden beide echtgenoten oog in oog zonder elkaar aan te raken, gewoon om te kijken.
Het EMS kan zowel het niveau van de beschikbare reserves als het mechanisme van samenwerking verbeteren en dan met de dollar en de yen beginnen te praten, en er is geen enkele reden behalve onze eigen wil in de Gemeenschap om te voorkomen dat wij een doeltreffende actie ondernemen om een einde te maken aan de enorme schade aan de hoge Amerikaanse rentevoeten voor het herstel van Europa.
Mozes, die Jehovah van aangezicht tot aangezicht kende en die door de wijzen zelf onze Rabbi werd genoemd, was een onvolmaakt man.
Look 4 Faces is een installatie waarin religie oog in oog komt te staan met nationalisme en nationalisme met Europeanisme.
Omdat ik oog in oog wilde staan om afscheid van je te nemen.
De notie van een specifieke, lokale, zelfs ongelijke en verafschuwde relatie tussen twee personen werd omgezet in een begrip van een algemene en gedecontextualiseerde relatie tussen twee tijdloze, onverenigbare vijandige categorieën [17].
Voor het eerst zag ik Uther Pendragon oog in oog en begon ik de kracht van Avalon te begrijpen.
Laat je vrienden weten over Document Freedom Day. Praat met hen van aangezicht tot aangezicht of schrijf ze een e-mail... kies jezelf de manier die het beste werkt voor u.
Je weet wel, oog in oog staan met iemand die keer op keer vermoord is?
Als ik oog in oog sta met iemand die gefaald heeft, wiens verleden slecht en verachtelijk is, en mijn vlees hem misschien wil berispen of afwijzen, dan herinner ik me hoe barmhartig God voor mij is geweest - hoe hij mij troostte met zijn liefde en mededogen toen ik het nodig had.
Dit project brengt ons, Europese leiders en gekozen leden, onder ogen met onze verantwoordelijkheden.
Hoop van het eeuwige leven, het ware leven, geschoren van alle wereldse zorgen, van aangezicht tot aangezicht in eeuwige zegening met de Almachtige God, die door Zijn dienaar, onze Heer Jezus Christus, voor ons stierf aan het kruis,
Het verslag-Brie over Afghanistan brengt ons bij deze realiteit door ons te herinneren aan bepaalde essentiële waarheden, waaronder de noodzaak om het tempo van hervormingen en wederopbouw te versnellen.
Tory Bodeen, meisjesspion, oog in oog met de krachten van de duisternis.
Dat zou ik zeggen, als ik ooit tegenover Margaret Thatcher zou staan.
De discussies waren onderdeel van cursussen, ontwikkeld door alle partners en verstrekt in de vorm van "blended learning," die ICT-gericht leren combineert met face-to-face discussies tijdens regelmatige vergaderingen.
Pas toen ik mijn weg in de wereld begon te vinden, kwam ik oog in oog met zijn realiteit.
Het was donker, en ik kon niet zeggen waar ik was totdat ik de bank ontruimde en oog in oog kwam te staan met Charlie Utter's lelijke mok.
Ik wil dat je me confronteert met Harlan Simmons.
En ditzelfde christendom is nu aanwezig in de beschaafde wereld van de westerse volkeren en staat tegenover een strijd om het bestaan die nog onheilspellender is dan de veelbewogen crises die haar vroegere strijd om dominantie hebben gekenmerkt.
Anderen keren vooroordeel terug met meer vooroordelen, neemt het boek Face to Face Against Prejudice in acht.
We hebben u bevolen deze activiteiten te staken en toch zitten we hier, oog in oog met een bezoeker uit de toekomst, die hier kwam in de machine die u niet wilde bouwen.
Ontdek de collectie Face to face Fronting onze nieuwe horloge campagne, model en actrice Toni Garrn spreekt over een groot moment in haar leven, en hoe het leidde tot waar ze vandaag is.
De meesten van aangezicht tot aangezicht en sommige via videogesprekken.
Als je alleen met hem bent, onder vier ogen, zegt hij dan ooit iets slims, grappigs of zelfs oprechts?
Als hoogtepunt kom je oog in oog te staan met de Carstensz Piramides, het dak van Papoea.
Dezezelfde engel, Gabriël, verscheen ook oog in oog met Maryam voorspelling dat ze zou bevallen van een zoon die bestemd was om de koning te zijn om voor altijd op Davids troon te zitten.
Na naar voren te zijn gekomen behiedden de strijders elkaar van aangezicht tot aangezicht zo pijnlijk voor het hart als ze konden en vochten ze, naderend, twee voor twee hun strijd. (Vedabase)
Veel Adventure is handig om extra bescherming of verbetering van zijn eigen aanval te vinden, omdat het pad naar het doel zal moeten voldoen aan gezicht aan gezicht met vele tegenstanders.
Op dezelfde manier verklaart alleen de opstanding van Jezus en zijn ontmoeting met Saulus van Tarsus oog in oog dat hoogopgeleide, fanatieke vervolgers Farizeeërs de christelijke Paulus worden.
En de reden waarom ik wil dat je het doet is omdat je oog in oog komt te staan met het fysieke, en ik bedoel fysieke kracht die nodig is om je gedrag te veranderen.
De Crime Squad kwam om een arrestatie te maken, maar ongelukkig kwam oog in oog met twee enorme schurken met wapens.
Als ik niet beter wist, zou ik zeggen dat je dit in mijn gezicht hebt verzonnen, zelfs voor mij, want het enige wat je mist is zwaarte.
Het zal de bezoekende bedrijven de gelegenheid bieden om 340 Schotse bedrijven te ontmoeten die minder dan 500 mensen in dienst hebben en een breed scala van sectoren bestrijken, zoals textiel, biotechnologie, de agrovoedingssector, enz.
Het gevoel van het hebben van face to face contact is vooral aardig en dit is eigenlijk de beste manier van communicatie.
Elke keer als ik oog in oog sta met een ijsblok, helpt ze me om het te verpletteren. Dat is een pijnlijk proces, in het begin was het zelfs een hel.
De heer Papoutsis (S). - (GR) Mijnheer de Voorzitter, bij de eerste lezing van de begroting heeft het Europees Parlement zijn verantwoordelijkheden onder ogen gezien.
De heer Aboim Inglez (COM), schriftelijk. - (PT) Het derde periodieke verslag over de economische situatie en de ontwikkeling van de regio's van de Gemeenschap brengt ons allen onder ogen dat de verschillen binnen de Gemeenschap steeds groter worden.
Ik ben me er niet altijd van bewust geweest dat ik geschikt ben voor anderen; ik zag mezelf alleen zoals anderen me zagen, als een persoon van aangezicht tot aangezicht en gescheiden van anderen. Maar dit was ook niet mijn oorspronkelijke kijk op mezelf - deze zelfbewuste, externe kijk op mezelf was een verworven kijk.
Onderweg komt de voormalige dictator oog in oog te staan met mensen die onder zijn bewind hebben geleden onder geweld, armoede en onderdrukking.
Met 12 personages en multiplayerEpic WarriorEpic WarriorDiomedes is terug met wraak, vecht voor je koninkrijk en krijg terug wat in de jouwe.ASDF HeroASDF HeroOp een krankzinnige dashboard door de straten deze held is oog in oog met vele vijanden, ren in hen en gebruik de ASDF-knoppen om ze te bestrijdenSuper FightersSuper Fighters Super Fighters zijn terug, en de stickman oorlogsvoering gaat door!
Het feit dat zij in een volledig vrouwelijke omgeving zouden werken, heeft misschien vrouwen en meisjes aangetrokken tot bepaalde banen en hen aangemoedigd om opleiding te zoeken in een over het algemeen mannelijke tak, maar een tak waarin zij niet geconfronteerd worden met mannen die gewoonlijk geacht worden goede wiskundigen en wetenschappers te zijn.
Zelfs offline kwamen leden van MoRoc op een evenement dat vergelijkbaar was met Dinsdags, dat werd gehouden op de iconische Markthal, oog in oog met mensen die Geert Wilders-achtige uitzichten op Marokkanen.
Het was een van mijn eerste interviews en ik was erg nerveus.
Soms echter wordt de Unie geconfronteerd met complexe situaties in deze organisaties.
We kwamen oog in oog met 120 marineschepen op open zee!
Europa werd verdeeld in Oost en West, met de twee blokken van aangezicht tot aangezicht en houden elkaar in toom.
Het is niet zo, het is alleen dat we jullie vragen geduld te hebben en te wachten tot de tijd rijp is voor jullie, bewoners van de planeet Aarde, van Gaia, en we zullen elkaar van aangezicht tot aangezicht zien om een nieuw tijdperk van Vrede, Licht en Liefde te beginnen zoals de mensheid nog nooit eerder heeft gekend.
We hebben ons best gedaan, we hebben ons best gedaan, we hebben elkaar persoonlijk ontmoet en een uitnodigingsbrief voor de vredesconferentie van Madrid, die werd aanvaard als basis voor de vredesonderhandelingen, is geformuleerd met het doel vredesverdragen te bereiken tussen Israël en zijn drie naburige Arabische landen waarmee we nog geen vrede hebben bereikt, en in twee fasen over te gaan tot de oplossing van het 100-jarige conflict tussen de Palestijnen en Israël.
Wat zou je doen als je oog in oog kwam met de moordenaar?
In harmonie blijven zij vreugdevol schreeuwen; want het zal van aangezicht tot aangezicht zijn, dat zij zullen zien, wanneer de HEERE Sion zal verzamelen [door haar ballingen weder te verzamelen].
Dit initiatiefverslag zal bij de toepassing van de clausule opnieuw de realiteit onder ogen zien.
Het is natuurlijk onze plicht om in het belang van de Europese Unie te werken en we zullen dat op een open en transparante manier doen, door persoonlijk te praten zoals we altijd moeten doen met partners die we als strategisch beschouwen.
Stel je voor dat je oog in oog komt met de man die je beste vriend zo hard sloeg dat dokters zeggen dat hij misschien nooit meer kan lopen.
Deze historische uitbarsting heeft inderdaad de verdienste gehad de zaken te vereenvoudigen, aangezien zij, ondanks het oneven anachronisme, tegenover elkaar dezelfde brede democratische bewegingen heeft achtergelaten als in dit Parlement, een liberaal conservatief en een ander sociaal-democratief, die beide dezelfde opvatting van democratie en mensenrechten hebben, maar hun legitieme verschillen ten opzichte van economische en sociale prioriteiten hebben.
Over de hele wereld, gebruiken we nog steeds onze vindingrijkheid om te overleven in de wilde plaatsen, ver van de stad lichten, oog in oog met rauwe natuur.
Hier sta je oog in oog met zeehonden en leer je alles over Waddenzee Werelderfgoed, de Noordzee en Texel.
"CeBIT is voor ons altijd een geweldige tijd geweest om onze producten aan gebruikers te introduceren en ze van aangezicht tot aangezicht te spreken," aldus Meiji Chang, algemeen directeur van QNAP.
Een 80 meter lange glazen tunnel onder het uitgestrekte oceanarium, en 20 reusachtige, thema tanks, brengt u oog in oog met haaien, zeepaarden, 8.000 dieren en meer dan 300 verschillende soorten planten. Een zekere aantrekkingskracht die altijd werkt met kinderen!
En gedenk, hoe de engel des HEEREN Gabriël van aangezicht tot aangezicht verscheen voor Zacharia, den priester, en voorspelde, dat hij de vader van Johannes den Doper zou zijn.
Herstelrecht geeft slachtoffers de kans om hun daders van aangezicht tot aangezicht te confronteren en staat overtreders toe rekenschap te geven van wat ze hebben gedaan.
Te veel 'vrienden' kunnen betekenen dat je teveel tijd doorbrengt op sociale sites en het maakt mensen zich meer comfortabeler met online relaties dan oog in oog relaties, waardoor duizenden vrienden eigenlijk 'geen' betekenen.
Met meer dan 300 exotische dieren oog in oog Fantastisch, en ook educatief: in Bellewaerde zit je echt midden in de natuur.
Ze achtervolgde hem naar de deur, greep hem van achteren, en scheurde zijn shirt uit. Plotseling waren ze oog in oog met haar man.
Wanneer advies wordt verstrekt, dient de aanbieder van de site er altijd aan te herinneren dat op internet gebaseerd advies, al dan niet gepersonaliseerd, niet in de plaats kan komen van een persoonlijk gesprek met een beoefenaar van de gezondheidszorg.
De vraag van het bedrijf naar de arbeidsgeschiktheid van jongeren zal waarschijnlijk groter worden, wanneer de leerling reeds tijdens zijn opleiding geconfronteerd wordt met de praktische behoefte aan kwaliteit in zijn werk.
We staan oog in oog met een vrolijke jongeman, lid van een rijke Mennonite familie uit Amsterdam.
Binnenkort moest een man deze dodelijke straling trotseren, en oog in oog komen te staan met een ster.
(Middleton) Het bracht de troepen oog in oog met het feit dat dit een lange oorlog zou worden en een taaie en de Duitsers waren zeer goed.
Maar er komt een tijd dat de vitale belangen van de Gemeenschap eisen dat de Raad eerlijk en vierkant tegenover zijn verantwoordelijkheid staat, en dat is precies wat de Commissie heeft gedaan.
Toen Judah zijn verantwoordelijkheid voor haar zwangerschap onder ogen kreeg, gaf hij toe: "Ze is rechtvaardiger dan ik."
Wanneer we het over China hebben, weten we dat deze hefboomwerking wordt verminderd omdat veel van wat we in dit Parlement zeggen in tegenspraak is met wat de Europese regeringen in onze hoofdsteden doen: dat wil zeggen, wat de heer Sarkozy, mevrouw Merkel of politici in mijn eigen land, Portugal, doen, net als de heer Sócrates, die pas zeer onlangs een demonstratie tegen de Chinese autoriteiten heeft omgeleid, zodat de premier, die Lissabon bezocht, niet geconfronteerd hoeft te worden met degenen die protesteren tegen zijn regime.
En als Allah jullie met een groep van hen confronteert en zij vragen jullie toestemming om te vertrekken, zeg dan: "Jullie zullen niet met mij uittrekken en jullie zullen niet samen met mij tegen een vijand strijden.
Ik hoop dat de Russische diplomatie ons zal helpen om de problemen op te lossen en Rugova hierheen te brengen, zodat we zijn strategie met hem persoonlijk kunnen bespreken en opnemen in het stabiliteitspact dat de Raad heeft opgesteld.
Laten we het onder ogen zien: wat is er mis met het daadwerkelijk in staat zijn om oog in oog te staan met mensen die van hun werk worden gegooid?
Kapitein, eindelijk van aangezicht tot aangezicht.
(1915.4) 176:2.7 Maar wat is de betekenis van deze leer die te maken heeft met de komst van de Zonen van God? Merken jullie niet dat, wanneer een ieder van jullie geroepen wordt om zijn levensstrijd neer te leggen en door de poort van de dood te gaan, jullie in de onmiddellijke aanwezigheid van het oordeel staan en dat jullie oog in oog staan met de feiten van een nieuwe dispensatie van dienstbaarheid in het eeuwige plan van de oneindige Vader?
Het fonds is creatief en zal rekening houden met individuele behoeften. Echter, job coach ondersteuning wordt betaald voor de face-to-face opleiding alleen (niet vinden van werk, beroepsonderwijs profiling) en meestal betaalt alleen voor korte termijn overgangssteun tegen lage uurtarieven £12-£15 per uur.
Hij stond oog in oog met een sergeant die een patrouille leidde.
Het Erasmus-programma van de Gemeenschap bevordert de interuniversitaire samenwerking en de uitwisseling van docenten en studenten die daardoor geconfronteerd worden met de werkelijke situatie in de Lid-Staten en beter voorbereid zijn op de interne markt van de toekomst.
Ik heb de indruk dat wij, het Europees Parlement, een weg zijn ingeslagen die tot een overhaast en ontoereikend resultaat zou kunnen leiden en die ons zonder enige twijfel zal confronteren met een complex geheel van kwesties en vragen die ons allen ter harte gaan.
Als je vandaag door dit prachtige tropische land reist, met zijn indrukwekkende stenen gebouwen die getuigen van de oudheid van zijn cultuur, dan, waar je ook gaat, kom je nog steeds oog in oog te staan met de fysieke en mentale schade aan een gekwelde mensen, die eerst werden geterroriseerd door de Rode Khmer, en vervolgens onder het juk gezet door hun Vietnamese bevrijders, eindelijk een kleine mate van normaliteit bereiken onder het VN-mandaat.
Als Thomas, een week na de opstanding, oog in oog komt met Jezus, roept hij tot Hem: "Mijn Heer en mijn God!"
Face to Face with Death
5:4 De HEERE sprak met u, aangezicht tot aangezicht, op den berg, uit het midden des vuurs;
Wat je me ook wilde vertellen... kan toch onthuld worden in het gezelschap van anderen.
Om mijn enige ware vijand te zien na al die jaren.
Ik stond oog in oog met een vriendelijke, nederige, vredelievende mensen die nu de oorlog haatten, net als ik.
- Ik zeg je, ik kwam oog in oog met hen.
Ik ben hier omdat ik u onder vier ogen wil zeggen dat ik geloof in deze missie en wat het betekent voor onze toekomst.
Lees verder potw1852 › Foto van de Week Face to face with the Moon 24 december 2018: Weinig mensen hebben ooit de Maan gezien door een telescoop zo monumentaal als ESO's Very Large Telescope (VLT).
Als we ingrijpen om rehabilitatie te ondersteunen, komen we met echte moeilijkheden te maken.
In plaats van onze verontwaardiging uit te spreken later toen we geconfronteerd werden met het Verdrag van Amsterdam, hadden we deze chantage van de onderhandelaars van het Verdrag in de eerste plaats niet moeten accepteren.
Ik kijk er naar uit om oog in oog met je te werken in Washington.
Dus hij gaat de filters halen, en voordat hij kan afmaken wat hij begon, komt hij oog in oog met zijn moordenaar.
Evan, ik wil je heel graag persoonlijk spreken over ons transportprobleem.
Tijdens de slotopmerkingen werd ik echt oog in oog gebracht met de realiteit.
Een eerste ontmoeting van aangezicht tot aangezicht zou kunnen plaatsvinden met een presentatie door de belastingbetaler aan alle betrokken partijen.
Nu heeft de invasie van Koeweit door het Iraakse leger ons plotseling geconfronteerd met de feiten van een andere situatie.
Deze scènes laten zien dat Mozes naar de bergtop klimt om met Yaweh te praten die tegelijkertijd werd omringd door een vreemde wolk.
Ze willen oog in oog komen te staan met iedereen die naar gezonde doctrine zal luisteren.
Ik sta oog in oog met de eeuwigheid.
Als alternatief kunt u de traditionele kunstdorpen Ubud, Mas en Celuk bezoeken of het Safari Park in Bali, waar u oog in oog komt te staan met de tropische wilde dieren van Indonesië.
Laat hen dus met rust om ijdele gesprekken te voeren en zich te vermaken totdat zij de dag aanschouwen die hun is aangezegd.
Al het andere behalve U zijn impotent voor de openbaringen van Uw macht, zijn verloren in het aangezicht van de bewijzen van Uw rijkdom, zijn als niets in vergelijking met de manifestaties van Uw bovenzinnelijke soevereiniteit, en zijn berooid van alle kracht wanneer zij oog in oog staan met de tekenen en tekenen van Uw macht.
Kom oog in oog staan met de duistere mysteries van de jungle wanneer je ontspannende vakantie naar een tropisch paradijs leidt tot een zoektocht naar de legendarische 'Gouden Vogel'!Maak de juiste beslissingen, laat de lokale bevolking praten en ontdek precies welke geheimen verborgen liggen in de jungle.
Hier stond Harold, oog in oog met zijn oudste verlangen.
Meer Het Iberámeer en moerassen behoren tot de laatste paradijsen op aarde waar bezoekers oog in oog kunnen komen te staan met kaaimannen, capibara's, moerasherten, brulaapjes en honderden vogels.
Ben je ooit oog in oog geweest met een struisvogel?
Ze onderhandelen niet persoonlijk met het Zuiden, niet in dezelfde kamer.
Als je de Baron van aangezicht tot aangezicht hebt, herinner je de tand.
Hoe moeten christenen handelen, wat moeten ze doen als ze oog in oog staan met de talloze morele kwesties van onze tijd?
Face to face (1967) is het verhaal van een universiteitsprofessor uit New England, die naar het zuiden reist en zijn gewelddadige instincten ontdekt als hij gegijzeld wordt door een bandiet.
Naast het beantwoorden van vragen en het aanbieden van een professionele dienst, bevordert de vestiging ontmoetingen en dialoog over een menselijke, duurzame economie die via een patio worden geleverd voor netwerken en regelmatige bijeenkomsten en activiteiten.
Het is het beste om zijn aandacht te krijgen en om met hem te spreken van aangezicht tot aangezicht, zodat hij uw lippen en gezicht kan zien, en visueel lezen de lippen en gezichtsuitdrukkingen voor aanwijzingen over wat wordt gezegd.
DH: Nou, een symmetrische relatie, persoon tot persoon en van aangezicht tot aangezicht en ding tot ding, moet het tegenovergestelde zijn van, absoluut anders dan een'relatie' (het is helemaal geen relatie) tussen niets en dingen. Mijn'relatie' met alles wat denkbaar is, ieder mens, is totaal en absoluut asymmetrisch.
Van aangezicht tot aangezicht en vraag waarom.
In het nieuwe FlowerTales Magazine nemen we je mee op een reis, staan we oog in oog met alle mooie elementen uit de natuur en de rijke cultuur van Europa.
Tenzij een onderwatergrot op je instortte of je oog in oog kwam te staan met een moordende walvis, dan zou je het zeer nuttig kunnen vinden.
Waar ik oog in oog kom te staan met mijn demonen en ten goede verander?
Hoofdstuk XX, WAARIN DE FAMILIE VAN FAMILIE VOGG IS AFGEGEVEN
Ze stond oog in oog met de Laurence jongen.
In het licht van dit conflict probeerde hij zonder succes de Europese geest, het Europese bewustzijn en de Europese traditie in stand te houden en te redden.
Het voorzitterschap is van plan degenen die verantwoordelijk zijn voor preventie en politici die verantwoordelijk zijn voor repressie, onder ogen te zien.
Integendeel, als we oog in oog staan met de keuze, zullen we ons beide herinneren en handelen in harmonie met de geïnspireerde woorden van de apostel Paulus aan zijn mede christenen: Jullie behoren niet tot jezelf, want jullie werden gekocht met een prijs.
Als Sims oog in oog komt te staan met degene die dit meisje ontvoerde, wil ik zeker weten dat die persoon de ontmoeting overleeft.
Dat was toen de toestand van de palaeontologische wetenschap, en wat we ervan wisten was voldoende om ons gedrag te verklaren in de aanwezigheid van deze ontzagwekkende Golgotha. Iedereen kan nu begrijpen de woedende opwinding van mijn oom, wanneer, twintig meter verderop, hij zich tegenover een primitieve man bevond!
Blended programma is georganiseerd zowel online als face to face (zie hieronder).
Ik kan nog steeds niet geloven dat ik oog in oog kwam met de moordenaar.
Hun zonden van onwetendheid zijn vergevingsgezind als ze de kennis van de waarheid niet weerstaan wanneer ze ermee geconfronteerd worden.
Als je wilt dat je geven aanvaardbaar is vanuit Gods standpunt, brengt dit je dan niet in het aangezicht van een beslissing?
Vandaag de dag is Varlet Farm een typische werkboerderij, behalve dat we dagelijks geconfronteerd worden met de overblijfselen van de Grote Oorlog.
Soms kom je oog in oog met jezelf.
De jury komt dan persoonlijk bijeen in Berlijn en de resultaten worden op 15 april bekendgemaakt tijdens re:publica.
Aristoteles zegt dat een tragedie het moment is dat de held oog in oog komt te staan met zijn ware identiteit.
Ben ik dan voorbestemd... ik, een bewoner van aarde... om oog in oog te staan met deze vertegenwoordigers van lang uitgestorven families?
Elke dag in het gezicht Of ze zich ervan bewust zijn of niet, duizenden reizigers komen oog in oog te staan met kunstwerken van beroemde Belgische kunstenaars op weg naar werk en school, alleen en met vrienden.
Daar zullen zij op rustbanken zitten, oog in oog als broeders.
En voor mij is het belangrijkste om te weten en eerlijk te zijn, dat ik het verkeerd heb over veel dingen, niet alleen de testikels op mijn kin.
(833.4) 74:5.4 Al eeuwen lang hadden Adam en Eva instructies gekregen in de techniek om een wereld te verbeteren die klaar was voor hun gespecialiseerde bijdragen aan de vooruitgang van de evolutionaire beschaving; maar nu waren zij geconfronteerd met dringende problemen, zoals het instellen van orde en orde in een wereld van wilden, barbaren en halfbeschaafde mensen.
Het is tot zo'n gebrek aan zelfvertrouwen gekomen, tot zo'n degradatie, dat het zich niet meer durft te tonen aan het wereldproletariaat tegenover de leiders van de Tweede Internationale, de brandmerkende agenten van de bourgeoisie, de kiezers van Hindenburg die het spoor van het fascisme hebben afgebrand.
Sinds twee jaar is het ook mogelijk om een fatsoenlijke wandeling te maken waar je een gezicht naar gezicht kunt hebben om samen te komen met een rood hert en wilde varkens.
Nu waren ze oog in oog met de schoonheden van deze heidense stad, en Jozef kon niet sierlijk Jezus vragen negeren.
Je smeerde de wielen in met wijn, je deelde een pizza, je was oog in oog en je... je verpestte het moment.
Maar soms komen we oog in oog met een grotere, meer verbluffende realiteit.
"Het is het hart van de zwarten die heel Maleisië bezetten," heeft de heer de Rienzi gezegd; en ik had niet het mistigste vermoeden dat het geluk van de matrozen stond op het punt om me oog in oog te brengen met deze ontmoedigende Andaman aboriginals.
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
We zijn nu oog in oog met de vervulling van die profetie.
Waar anders kun je een paleis bewonderen gebouwd op 13.659 palen, neem een pedaalboot door de kanalen en kom oog in oog met Johnny Depp?
Vanhecke (NI). - Mevrouw de Voorzitter, de onderhavige resolutie over de verplaatsing van een groot bedrijf van de ene lidstaat naar de andere brengt ons geconfronteerd met een bekend, maar fundamenteel probleem.
Naast de 18 - hole cursus die je kunt genieten, kom je ook oog in oog met olifanten, tijgers en andere jungle dieren.
Om half zes stopte de koets op het station; mijn ooms talrijke pakketten, zijn volumineus _impedimenta,_ werden gelost, verwijderd, geëtiketteerd, gewogen, in de bagagewagens gestopt, en om zeven uur zaten we tegenover elkaar in ons compartiment.
Door middel van deze losse, maar gefinancierde structuur werden hun standpunten tegenover die bevolkingsgroep geplaatst die zich niet wenst te specialiseren in ontmoetingen met politici.
En wat als er geen internet was, geen telefoon, geen andere manier van communiceren dan een brief schrijven of persoonlijk met anderen praten?
Deze "Standard Eurobarometer"-enquête werd door TNS Opinion Social onder de aandacht gebracht.
Je hoeft niet langer te worden bewust van uw "gi ayeways," body twitches of bewegingen die kunnen onthullen wanneer u bluft of het houden van goede kaarten. In feite degenen die profiteren van het herkennen van "gi ayeways" kan vinden online poker games een nadeel.Hier zijn andere voordelen aan het spelen van poker online. Vertrouwen is niet zo groot een probleem als het is tijdens het face to face spelen en je kunt spelen in de privacy en comfort van uw eigen huis.
Gratis videogesprekken van gezicht tot gezicht via een 3G-, 4G- of WiFi-verbinding.
Het is gewoon... als ze het zien... als ze oog in oog komen te staan met de waarheid... maakt het ze bang.
Op een afstand van 3,5 kilometer, in Ecomare kun je oog in oog gaan met de zeehonden die daar blijven.
Mijnheer de Voorzitter, mijnheer de secretaris-generaal, ik dank u voor uw prachtige toespraak, die zeer toepasselijk was en elk land zijn verantwoordelijkheden onder ogen heeft gekregen.
Ik stond oog in oog met mijn tegenstander.
Over FMB 2011 Het begon allemaal met de visie van het creëren van een informatiemarkt waar het aanbod voldoet aan de vraag, en waar professionals in de industrie de kans hebben om elkaar persoonlijk te ontmoeten in een sociale omgeving die ver verwijderd is van hoogglans PR en mediareclame.
Web conferencing is een online-gebaseerd systeem van interactie dat moderne audio-video faciliteiten en digitale compressie technologie gebruikt om real-time en remote, face-to-face conferencing te vergemakkelijken om live bijeenkomsten, trainingen of presentaties via het internet uit te voeren.
Kijk, ze moet die rechtszaal binnenlopen, wat een ongelooflijk intimiderende situatie is, en dan moet ze oog in oog komen te staan met de man die haar verkrachtte.
Face to face met de Komodo veraan, slapend in de jungle met de orang-oetans.
Aankomst van Adam en Eva (829.3) 74:2.1 Adam en Eva vielen in slaap op Jerusem, en toen zij ontwaakten in de tempel van de Vader op Urantia in aanwezigheid van de machtige menigte verzameld om hen te verwelkomen, waren zij oog in oog met twee wezens van wie zij veel hadden gehoord, Van en zijn trouwe metgezel Amadon.
Het is sterk aanbevolen om de echte wereld na te bootsen of de klassen op sommige dimensies onder ogen te zien. Dus een van de dimensies is, ik zal materiaal één week per keer vrijgeven. Je zult niet in staat zijn om in de tien weken les te komen en de hele klas in een week te doen.
Deze jonge delegatie, waarvan de meeste onlangs waren afgestudeerd, kwam oog in oog te staan met de crème van de Belgische politiek en was geen partij voor deze ervaren politici en economen.
De term E-learning is dubbelzinnig voor mensen buiten de e-learning-industrie, en zelfs binnen de verschillende disciplines heeft het verschillende betekenissen voor verschillende mensen. Wat betreft de bedrijven is het de beste en kosteneffectieve manier om trainingscursus te leveren aan hun medewerkers en voor de universiteiten wordt het gebruikt om een specifieke modus uit te leggen om een studieprogramma bij te wonen vanwege geografische bars of kan niet voldoen aan de tutors voor face to face learning.
De akoestische intensiteit wordt in situ gemeten met behulp van twee sonometers die tegenover elkaar zijn geplaatst op ongeveer tien mm van elkaar waarvan de signalen in real time worden verwerkt door Fourier-transformeeralgoritmen om een signaal te verkrijgen dat evenredig is met het product van de gemiddelde akoestische druk vermenigvuldigd met het verschil in akoestische druk tussen de twee sonometers.
Zij die sterven in de genade en vriendschap van God, en die volledig gezuiverd zijn, gaan naar de Hemel waar zij voor altijd als God worden, omdat zij Hem zien zoals Hij is (1 Joh.3:2), van aangezicht tot aangezicht (1 Kor.
Laat hen dan maar doorgaan met de valse gesprekken en de spelletjes totdat zij tegenover hen staan op de dag waarop zij bedreigd worden.
Deze wereld staat oog in oog met zijn ergste rampspoed.
Het is alsof we nu oog in oog staan... alsof we echt dit huwelijk zien en... ik ben bang dat het een leugen is.
Wij zien het dan ook als een politieke plicht om voorlopig geen kwijting te verlenen, vooral om de Raad onder ogen te zien wat zijn verantwoordelijkheden zijn.
Hoe konden de Pândava's die Hem hun hart gaven dan tolereren dat het gescheiden was van Hem, Hem van aangezicht tot aangezicht gezien hebbend en Hem aanrakend, slapend, zittend en samen met Hem etend? (Vedabase)
Ik beschouw dit verslag als een eye-opener; het verhoogt het bewustzijn, huilt en brengt ons onder ogen met ziekten die we zelfs niet goed kunnen uitspreken, zelfs als we enig idee hebben hoeveel miljoenen mensen eraan lijden.
Pelota in het Spaans, pilota in het Baskisch en Catalaans, of pelote in het Frans (van Latijns-Pila) is een naam voor een verscheidenheid van hofsporten gespeeld met een bal met behulp van een hand, een racket, een houten vleermuis, of een mand propulsor, tegen een muur of, meer traditioneel, met twee teams oog naar gezicht gescheiden door een lijn op de grond of een net.
Dit zijn de vriendelijke reuzen die ik het genoegen heb gehad om elkaar vaak onder water te ontmoeten.
Het is essentieel dat je persoonlijk met David Icke en Mike Lambert hebt gesproken over de plannen die we voor de toekomst hebben.
We worden allemaal geconfronteerd met vrijwel elke dag dat de situatie in alle lidstaten wordt gecreëerd door de omvang van de verkeersongevallen en we zijn het er allemaal over eens dat de sociale en economische schade die is veroorzaakt onaanvaardbaar is en weinig catastrofaal.
Anderhalf jaar later, staan ze veel tot hun verrassing te kijken en ze begrijpen elkaar nog steeds zonder woorden.
Deze jonge delegatie, waarvan de meeste onlangs waren afgestudeerd, kwam oog in oog met de crème van de Belgische politiek en was geen partij voor deze ervaren politici en economen.ARA, Archief Sibéka, nr. 5020. www.arch.be Home 125 Jaar akte van BerlijnWinstmotiefExploratie, exploitatie'Hic sunt dracones': de wetenschap aan zetUitbouw van een koloniaal imperiumThe Black Man's BurdenBelgiĆ" 75 jaar in Centraal-AfrikaModelkolonieSociaalWetenschapLandbouw en agronomieModelkolonie
Ik moet snel genoeg oog in oog staan met de Boeren.
Kom oog in oog staan met de geschiedenis van Stiermarken bij de Armory.
Laten we onder vier ogen praten.
Ze hebben nog niet geprobeerd om de climax aan het einde van het bezoek te plaatsen.Zodra we de poort binnengingen, komen we oog in oog met het paviljoen dat in een netjes onderhouden vijver staat.We janken verder om bij de balustrade te komen om een foto te maken en samen met onze mede toeristen volgen we het eenrichtingspad een heuvel op.
Eindelijk dit ding onder ogen zien.
En laat ze zien dat je oog in oog staat met het breken van het Eucharistiebrood.
Hoe ik de gastheren van Mordor zou rijden, totdat ik tegenover Sauron stond.
De Voorzitter. - Mijnheer de commissaris, ik zie dat u, net als de heer Cassidy, toen u oog in oog stond met het grote aantal Europese burgers in de galerieën, geïnspireerd was en dat u zeer uitgebreid reageerde op de opmerkingen van de leden.
Hem onder ogen zien met de visuele gevolgen van zijn acties zal hem eindelijk doen barsten. Het moet.
Gezicht tegenover een gesloopt moreel, verdampende voorraden en de pure massa van de geallieerde legers, hebben de Centrale Machten geen andere keuze dan zich over te geven.
Daarom wil ik meteen zeggen dat wij elk jaar een groot debat voeren waarin het Parlement en de Commissie als instellingen tegenover elkaar staan, namelijk het debat over de verlening van kwijting, de enige wetgevingshandeling die het Parlement uitvoert.
Met regelmatige steun van Leader+ sta voor het projectbod voelde de brouwerijcoöperatie zich echter bereid om het project via Leader+ voort te zetten.
(189.6) 16:4.5 Wanneer we de functionele activiteiten van de verschillende Morontia-Krachttoezichthouders tegenkomen, staan we oog in oog met bepaalde niet-geopenbaarde activiteiten van de Meester-Geesten. Wie, afgezien van deze voorvaderen van zowel fysieke controleurs als geest-dienaren, had zo kunnen werken om materiële en spirituele energieën te combineren en te associëren om een tot nu toe niet-bestaande fase van universum-realiteit te produceren, morontia-substantie en morontia-bewustzijn?
Mijnheer de Voorzitter, dames en heren, het Parlement heeft vandaag te maken met een probleem van politieke ethiek.
Het is een manier van overleven: het plaatsen van een creatieve kracht oog in oog met de dood, het plaatsen van bewustzijn tegenover de leegte.
Een vrouw die het nodig vindt om een zwangerschap te beëindigen is vaak alleen en ontbreekt voldoende middelen, bang voor een keuze die haar gezicht in het gezicht brengt met een van de belangrijkste thema's van haar bestaan.
Ik moet Zoe persoonlijk spreken zonder David Whele.
Wat gebeurde er toen je oog in oog kwam met de Hunter?
Alice kwam oog in oog te staan met een niet-te-vriendelijke groep schaakstukken.
Om te beginnen wil ik zeggen dat de specifieke situatie in Colombia en wat de Europese Unie in dat verband zou kunnen doen, zaken waren die het Zweedse voorzitterschap de gelegenheid had om tijdens zijn bezoek aan Stockholm vorige week persoonlijk met president Pastrana te bespreken.
13:12 Nu zien we door een glas donker. Maar dan zullen we zien van aangezicht tot aangezicht. Nu weet ik ten dele, maar dan zal ik weten, zelfs zoals ik ben bekend.
Face to face met iemand waar je al die geschiedenis mee hebt.
Uit de vele geregistreerde ervaringen zien we vervolgens dat de officiële Word de boodschap doorgeeft ofwel door middel van een engelenboodschapper die van aangezicht tot aangezicht verschijnt, ofwel door het gebruik van Gods heilige geest om de volgende agent te inspireren in de lijn van communicatie.
Zittend tegenover elkaar op rustbanken.
Het was een schokkende ervaring om de Gazastrook binnen te komen en oog in oog te staan met de dagelijkse gevolgen van de bezetting en blokkade.
Je komt oog in oog met je eigen dood.
Hoewel niet een reusachtig Japans horzelnest, deze Twitter gebruiker, met een foto van een geel horzelnest, laat zien hoe gemakkelijk het kan zijn om oog in oog te komen met een minder-dan-vriendelijke insect:
In meer dan 40 jaar in het strafrecht, ben ik geconfronteerd met de meest verdorven voorbeelden van de mensheid en voelde ik geen angst.
We moeten oog in oog staan met onze klanten...
Als Jim Garrett zijn oude vriend in levende lijve kan zien, kan hij een fout maken.
2007-11-13 22:16:19 - Wat de spierkracht van audio kan doen voor uw site Hoe Audio SalesAudio kan beïnvloeden kan verbeteren uw website door uw bezoeker te laten luisteren naar uw stem, dat is de volgende dichtstbijzijnde vorm van marketing naast een gezicht tot gezicht vergadering.Wie kan Audio gebruiken?Iedereen kan audio gebruiken, het hangt allemaal af van hoe deskundig u bent wanneer het gaat om het ontwerpen van uw site.Voor degenen die hulp nodig hebben zijn er veel tutorials over hoe audio op te plaatsen...
En voor mij is het belangrijkste om te weten en eerlijk te zijn, dat ik het verkeerd heb over veel dingen, niet alleen de testikels op mijn kin.
Kom oog in oog staan met boegbeelden van de principes van De Stijl en zie hoe de werken door de jaren heen abstracter worden.En er is nog veel meer te zien in het Kröller-Müller Museum naast De Stijl.
Gij zult hen zien, gelijk zij met de straf worden geconfronteerd, in eene schandelijke vernedering, en zij zullen met een verstevigde blik zien; maar de geloovigen zullen zeggen: Waarlijk, de ware verliezers zijn zij, die op den dag der opstanding hunne eigene zielen en hunne bloedverwanten verliezen.
Het gaat er bij deze stemming echter om dat een man, een universitair docent, zijn verantwoordelijkheden onder ogen moet zien.
Moet ik langs je voorkant klimmen zodat we oog in oog staan... of moet ik naar beneden klimmen zodat we elkaar onder ogen komen?
Face to face met de bekende ontwerper uit Bologna, Italië, schepper van de V-twin motoren, die typisch waren voor Moto Morini voor meer dan 20 jaar. Freewheeling, vertelt ons over zijn lange carrière, vol met "sappige" achtergrondverhalen en over een droom, die hij graag zou willen materialiseren.
E-learning-instrument voor nationale autoriteiten/geassocieerde stakeholders: Om de opleidingsmogelijkheden zo groot mogelijk te maken, zullen de basis- en generieke elementen van de opleiding van de nationale autoriteiten van de OPCW in elektronische vorm ter beschikking worden gesteld van staten die partij zijn en worden vertaald in alle officiële talen van de OPCW (Arabisch, Chinees, Engels, Frans, Spaans en Russisch).
En samen gaan we naar de Blue Mountains waar Sloane oog in oog zou komen te staan met wat hij beschreef als:
Ik ontmoette zes Rode Jassen oog in oog met een bocht in een pad.
Pak je PS Move bewegingscontrollers en blaas iedereen in je weg terwijl je oog in oog staat met vijanden, ontdek geheimen en ervaar de sensatie van de jacht in een hoog-octaan actieverhaal geïnspireerd door PlayStation VR Worlds' 'The London Heist'-ervaring.
Hollandse kastelen en landhuizen Kom oog in oog met geschiedenis en grandeur in de Hollandse kastelen en landhuizen.Lees meer Ontdek meer in de omgeving Adres: Herengracht 1 1398AA Muiden Bekijk de website Openingstijden & tickets Meer over kastelen: Kastelen in Holland Kastelen Kastelentuinen van Holland Beroemde kasteelbewoners en gasten 14 prachtige Nederlandse kasteelhotels 5 x kasteeldiners in Nederland Meer in deze regio Naarden Een van de best bewaard gebleven vestingsteden in Europa.
Ik had moeite te accepteren dat je niet in staat was of bereid was om te delen in mijn bezorgdheid, terwijl je oog in oog praatte met je eigen ideeën.
Bezoekers kunnen genieten van andere interactieve ervaringen in de hele dierentuin; inclusief Gorilla Kingdom - kom oog in oog met de majestueuze Western Lowland Gorillas en Rainforest Life - ga op een reis hoog in de boomtoppen om een verscheidenheid aan geweldige regenwoud soorten te ontmoeten.
Daar was je, oog in oog met iemand wiens opvattingen en geloofssysteem tegen alles had moeten zijn waar jij en ik voor staan.
Dit programma wordt aanbevolen wanneer tussen de 40 en 50% wordt verkregen op de test.Take-Off 30 (30 uur inclusief 15 uur online en 15 uur coachen face to face of remote): uitgebreid programma om aanzienlijk te verbeteren in de 3 genoemde taalvaardigheden.
Notities onderweg, juni 00, Face to face met de jongeren, een interreligieuze bijeenkomst in Lyon...
Als we oog in oog staan met iemand, zijn we meer betrokken in het gesprek, we creëren een sterkere relatie, we vinden eigenlijk die persoon geloofwaardiger, betrouwbaarder, en dan blijkt dat dit zou kunnen dragen in de wereld van de technologie, zei Kidd.
Ben je ooit oog in oog geweest met een rood hert, wilde zwijnen, mouflon of reeënhert? In de omgeving van Arnhem zijn prachtige natuurgebieden waar je kunt wandelen of fietsen.
"Ik weet het niet" is voor kinderen met een arm karakter, die oog in oog komen te staan met hun eigen tekortkomingen als rentmeesters van de gemeenschap.
Zijn hoofd weet dat hij gaat sterven en dat, voordat, een korte tijd voor, hij zal botsen van aangezicht tot aangezicht in wat de stappen van een man gemeen hebben met de kortstondige en grillige vlucht van een insect.
Alleen, oog in oog bij de schemering...
Datzelfde jaar wijdde zij zich aan het Verdrag van Ottawa tegen landmijnen en in het door armoede geteisterde Haïti; zij kwam oog in oog te staan met kinderen die in ellendige omstandigheden zonder proces gevangen zijn gezet.
Bovendien willen wij ervoor zorgen dat de consument die een bankoverschrijving doet of een verzekeringsovereenkomst sluit, persoonlijk en niet op afstand, op geen enkel moment minder beschermd wordt.
92 Of dat gij den hemel in stukken tot ons doet nederdalen, zooals gij denkt, of dat gij God en de engelen in het aangezicht brengt.
Als er mensen zijn die dit onderzoek willen blokkeren om louter ideologische redenen, dan stel ik voor dat ze een aantal van de patiënten ontmoeten die lijden aan genetische ziekten zoals de ziekte van Huntingdon en hen persoonlijk vertellen dat het niet mogelijk zal zijn om ze te genezen omdat het Parlement heeft besloten dat niet te doen.
Kom oog in oog met de donkere mysteries van de jungle wanneer uw ontspannende vakantie naar een tropisch paradijs leidt tot een zoektocht naar de legendarische Gouden Vogel!
Jezus, ik ben dolblij... om je van aangezicht tot aangezicht te ontmoeten.
Plotseling ging de kastdeur open, en ik stond oog in oog met het dienstmeisje.
Merken jullie niet dat wanneer een ieder van jullie geroepen wordt om zijn levensstrijd neer te leggen en door de poort van de dood te gaan, jullie in de onmiddellijke aanwezigheid van het oordeel staan, en dat jullie oog in oog staan met de feiten van een nieuwe dispensatie van dienstbaarheid in het eeuwige plan van de oneindige Vader?
Hier kunt u oog in oog staan met de zeehonden die daar verblijven of een kijkje nemen bij de bewoners van de grote zeeaquaria.
Mijn hart is gefixeerd, vertrouwende op den HEERE, en mijn hoop is, dat wij elkander ontmoeten in den Nieuwe wereld, om altijd te zamen den HEERE te prijzen.
Er is nog een ander punt: prepaid kaarten worden gebruikt in kleine face to face betalingen; software geld is een betaalinstrument voor verkoop op afstand, in principe voor elk bedrag.
Als je de tests afmaakt, beloof ik je dat je eindelijk oog in oog komt te staan met de man die verantwoordelijk is voor het verlies van je kind.
LEER MEER Webcams Onze webcams geven faculteiten en studenten de mogelijkheid om face to face video interactie te hebben als ze er niet in persoon kunnen zijn.
Iedereen die nadenkt over klanttevredenheid denkt over de afdelingen binnen bedrijven die direct contact hebben met de klant, face to face en digitaal.
(189.6) 16:4.5 Wanneer we de functionele activiteiten van de verschillende Morontia-Krachttoezichthouders tegenkomen, staan we zonder twijfel tegenover bepaalde ongeopenbaarde activiteiten van de Meester-Geesten.
Maar als je het woord 'dogma' in dit verband onder ogen ziet, kun je niet anders dan denken dat vrouwen in Europa door de liberalen in de steek zijn gelaten.
En jullie beiden moeten oog in oog zijn geweest met die agenda.
Hier kom je oog in oog te staan met meer dan 100 verschillende soorten dieren.
Face to face met een figuur die veel op de mens lijkt maar tegelijkertijd radicaal anders is, een spiegel wordt tegengehouden aan de mens.
Ten eerste, een makelaar is waar u een of meer makelaars vindt. Het is een plek waar u kunt ontmoeten face to face wanneer u op zoek bent naar een onroerend goed te kopen of te huren en te ontdekken wat er momenteel beschikbaar is en wat er in de toekomst beschikbaar kan zijn. Het kan zorgen voor verkoop of verhuur transacties.
Ik moet bekennen, als ik oog in oog kwam met het monster...
Deze vrouwen als ze oog in oog kwamen met de duivel zelf, zou hij stopverf in hun handen zijn.
Wat is onze plicht als we oog in oog komen te staan met het kwaad?
Maar toch, ben je het er niet mee eens dat het een ongelooflijk moment is voor elke journalist om oog in oog te staan met dat soort pure kwaad zoals de zoon van Sam.
Technologie vervangt geen contact van aangezicht tot aangezicht met de zorgverlener of zorgverlener;
En nu moet je jezelf bewijzen in een sterfelijke strijd met een monster zo angstaanjagend, zo ontzagwekkend, zo verschrikkelijk zielvernietigend dat zelfs ik zou aarzelen om het persoonlijk te ontmoeten in een hand-aan-hand gevecht.
Wat betreft de bedrijven is het de beste en kosteneffectieve manier om trainingscursus te leveren aan hun medewerkers en voor de universiteiten wordt het gebruikt om een specifieke modus uit te leggen om een studieprogramma bij te wonen vanwege geografische bars of kan niet voldoen aan de tutors voor face to face learning. E-learning gaat steeds populairder door zijn flexibiliteit, afstand E-learning oplossingen, tijd en kostenbesparingen.
De projecten kunnen variëren van één workshop via een reeks face-to-face-bijeenkomsten tot de oprichting en ondersteuning van virtuele gemeenschappen.
Europa komt oog in oog te staan met het lijden van het verleden.
Zelfs nu dit kwaadaardige systeem van dingen nog steeds bestaat, is de basis gelegd voor een rechtvaardige nieuwe wereld; en deze generatie van de mensheid staat oog in oog met de grootste verandering ooit in de geschiedenis van elke generatie!
Na in het compartiment van het hoge beveiligingsvliegtuig te hebben geslapen, realiseerde hij zich pas wat er met het vliegtuig was gebeurd toen hij oog in oog kwam met een woeste dinosaurus.
Zet hem oog in oog met Sloane, en kijk hoe hij dat probeert te ontkennen.
Aan de ene kant verplicht het ons opnieuw om ons verzet tegen de doodstraf te verklaren als een vorm van straf onder alle omstandigheden, en aan de andere kant brengt het ons geconfronteerd met een ander geval van flagrante discriminatie op grond van geslacht, aangezien de straf in kwestie gebaseerd is op een vermeende misdaad - overspel - die alleen als zodanig wordt aangemerkt in het geval van vrouwen, en niet in het geval van mannen.
Het zal zeker geen gemakkelijk proces zijn om aan de burgers van Europa uit te leggen hoe de gemeenschappelijke munt werkt: er moet zoveel mogelijk worden samengewerkt met de marktstructuren waarin de burgers daadwerkelijk geconfronteerd worden met de euro.
Vorige week zijn in New York onder auspiciën van de Verenigde Naties besprekingen begonnen tussen president Klerides en de heer Denktash en wij hopen dat dit een proces zal beginnen dat tot een regeling leidt.
Wat betreft de bedrijven is het de beste en kosteneffectieve manier om training te geven aan hun medewerkers en voor de universiteiten wordt het gebruikt om een specifieke modus uit te leggen om een studieprogramma bij te wonen vanwege geografische bars of kan het niet voldoen aan de tutors voor face to face learning.
Perfectie van doel en goddelijkheid van verlangen, met standvastigheid van geloof, hebben jullie toegang tot de vaste verblijfplaatsen van de eeuwigheid verzekerd; jullie bevrijding uit de onzekerheden van de tijd is vol en compleet; en nu moeten jullie oog in oog komen te staan met de problemen van Havona en de rijkdom van het Paradijs, om te ontmoeten die jullie zo lang hebben getraind in de experiëntiële tijdperken van de tijd op de wereldscholen in de ruimte.
Nikita zou geen munitie kopen van een fabrikant, ze zou rechtstreeks naar de zwarte markt gaan Face naar de lokale dealer.
Veel belangrijker is echter dat de producenten worden geconfronteerd met de marktsituatie en dat de melk- en boterproductie voldoende wordt verminderd om de botervoorraden op middellange termijn te kunnen afzetten, waarna wij voldoende speelruimte op begrotingsniveau hebben om een nieuwe nadruk te leggen op de opbrengst van de producenten.
Volg Tyrion en Jorah als ze oog in oog komen met de slavenwerkers van Essos, bezoek Pyke waar de Greyjoys heersen en neem jezelf over de machtige Kingsroad...
Ik heb er alle vertrouwen in dat jij en de Almachtige het over een paar uur onder vier ogen zullen bespreken.
Ik was oog in oog gekomen met de duivel zelf en leefde om het verhaal te vertellen.
Jullie ziel heeft jullie aangezicht tot aangezicht gebracht met een helder licht en jullie staan nu op het punt om het te ervaren in haar werkelijkheid, waarin alle dingen zijn als de leegte en wolkloze hemel en de naakte, vlekkeloos intellect is als een transparant vacuüm
Voorzitter, net als u heb ik een paar weken geleden Auschwitz bezocht en we hebben oog in oog gestaan met de verschrikkingen die daar hebben plaatsgevonden.
En Wij openbaarden aan een van de heersers wat de bewoners van de aarde overmeesterd heeft en Wij vroegen hem Ons aangezicht te brengen bij de geleerden van deze tijd, opdat Wij voor hem het getuigenis van God, Zijn tekenen, Zijn heerlijkheid en Zijn majesteit zouden neerzenden. En Wij wensten er niets anders mee dan het hoogste goede.
Beter dan inschrijven op de website van het agentschap, ga en ontmoet ze direct als een face to face contact is altijd beter.
Ik kwam alleen om je te zien zodat ik je kon vertellen dat je me niet meer van aangezicht tot aangezicht mocht zien.
Nu confronteer ik je niet van aangezicht tot aangezicht, maar neem je, ruimte tot aangezicht. Ik ben je.
5 FACE TO FACE MET DOOD
Er komt een tijd in ieders leven dat hij een uitdaging onder ogen moet zien, in plaats van als een lafaard weg te sluipen.
Vandaag staan we oog in oog met de grootste samenzwering aller tijden.
Baskisch pelota Baskisch pelota, Baskisch pelota, Pelote Pelota in het Spaans, pilota in het Baskisch en Catalaans, of pelote in het Frans (uit Latijnse pila) is een naam voor een verscheidenheid van hofsporten gespeeld met een bal met behulp van iemands hand, een racket, een houten vleermuis, of een mand propulsor, tegen een muur of, meer traditioneel, met twee teams gezicht naar gezicht gescheiden door een lijn op de grond of een net..
Dit wordt gevoeld als een mogelijk gebied van stress, omdat er een aantal bewijs dat oog in oog contact met "cliënten" kan leiden tot spanning.
En een echte kampioen, oog in oog met zijn donkerste uur zal doen wat nodig is om boven te komen.
De regering vestigde ook een nieuwe sociale orde door de oude tussenliggende lagen af te schaffen en zichzelf tegenover het individu, de burger van de Republiek, het 'onderwerp' tijdens de dagen van de twee rijken en Vichy Frankrijk te plaatsen.
Sasquatch is een primitieve voorouder van de moderne mens, maar als je ooit oog in oog kwam met eentje zou je zien dat het nog steeds heel veel dieren zijn.
De oorspronkelijke verkoopprijs van 'Girl with a Pearl Earring' was 1 euro.Ontdek waarom Vermeer ook bekend staat als de 'Master of Light'.Blijf oog in oog staan met de 'Mona Lisa of the Low Countries'.
Berès (PSE). - (FR) Mijnheer de Voorzitter, Frankrijk wordt opnieuw geconfronteerd met de verschrikkingen van het terrorisme.
Alle diensten van de Commissie dienen rekening te houden met de bevindingen van vergaderingen en de inbreng van MKB-organisaties om het beginsel "denk eerst klein" in de praktijk te brengen.
Hoe Audio kan invloed SalesAudio kan uw website verbeteren door uw bezoeker te laten luisteren naar uw stem, dat is de volgende dichtstbijzijnde vorm van marketing naast een face to face meeting.Wie kan gebruik maken van Audio?Iedereen kan audio gebruiken, het hangt allemaal af hoe deskundig je bent als het gaat om het ontwerpen van uw site.Voor degenen die hulp nodig hebben zijn er tal van tutorials over hoe audio op te plaatsen...
Begeleide Tours* Sta oog in oog met de af en toe extreem levensechte beelden in de tentoonstelling Hyperrealisme Beeldhouwkunst.
Ik ontmoette hem een paar jaar later voor het eerst van aangezicht tot aangezicht, toen we een gesprek van 2 of 3 uur hadden.
Vooral in de zomermaanden, als er duizenden walvissen en dolfijnen rondzwemmen, dus de kans om oog in oog te komen met een is vrij hoog.
Of dat de hemel op ons in stukken valt, zoals jullie geloven, of dat jullie God en de engelen met ons meenemen.
Mijnheer de Voorzitter, opnieuw wordt het drama dat zich in een Afrikaans land afspeelt, het Parlement geconfronteerd met de dagelijkse verschrikkingen van een bloedig conflict en burgeroorlog.
Een project, uitgevoerd in een achterstandswijk in Wales, heeft aangetoond hoe zelfs "risico's" (hoge bloeddruk, eerdere doodgeboorte, enz.) zwangere vrouwen, met afgelegen en beperkte gezicht om vroedvrouw ondersteuning, hun eigen zwangerschappen kunnen beheren.
Sommige zeeschildpadden en vissen op zoek naar voedsel zijn zo tam, dat je opeens oog in oog staat.
Daarnaast staan jullie oog in oog met de ontdekkingen die de wereld en de onderzoekers die erachter zaten hebben veranderd.
Ik ontmoette Poncelet oog in oog in de gang tijdens het proces.
Deze gevarieerde ervaring heeft hen geconfronteerd met de dagelijkse moeilijkheden van een Franse of buitenlandse onderneming die ernaar streeft haar internationale positie te behouden en hen in staat heeft gesteld een operationele methodologie te ontwikkelen om bedrijven te ondersteunen in elk stadium van hun internationale ontwikkeling, ongeacht hun omvang en hoe ervaren ze ook zijn, zowel in- als uitvoer.
Je zou onder de indruk zijn geweest, maar nu, oog in oog met je.
Carrie, daar was ik, oog in oog met het gezicht meisje.
En op mijn eerste dag, kwam ik oog in oog met een neushoorn.
Het is met name in de uitvoeringsfase dat de Europese burgers geconfronteerd worden met EU-maatregelen en de praktische resultaten ervan kunnen beoordelen.
Gekleed in fijne zijde en rijke brokaat, zittend tegenover elkaar.
In de koele laboratoria van het Dead Sea Scrolls Project in Jeruzalem, is het mogelijk om oog in oog te komen met de heilige boeken die zo greep de Yachad, dankzij het werk van een team van specialisten die bewaren, opnemen en publiceren van deze buitengewone documenten.
Toen hij Peru bereikte, kwam Bingham voor het eerst oog in oog met de Inca-wereld.
Alle lof aan U, want Gij hebt mij dit kind gegeven, opdat ik eindelijk met den Nazarener in het aangezicht gebracht worde.
Als je oog in oog komt met het onbekende... kun je niet weglopen.
Oorlogsvoering vecht van aangezicht tot aangezicht op het slagveld.
Als ze op de dorsvloer oog in oog met hem komt, vraagt hij haar haar wrap uit te trekken en te bewaren zodat de doek kan worden gevuld met gerst.
Ik sta op het punt om oog in oog te komen met een meedogenloze moordenaar.
Moeten vitale spirituele voedsel worden afgegeven door minder effectieve middelen, vooral wanneer we geconfronteerd worden met wat een geestelijke noemde een religieuze vacuüm op een schaal nooit eerder gezien? En moet iemand, ongeacht hoe hoog zijn station in het leven, kijken neer op een methode genieten van dergelijke overweldigende erkenning? In de woorden van A.
In het gezelschap van anderen zie ik mezelf persoonlijk tegenover hen, mijn ingebeelde gezicht hier confronteren met hun waargenomen gezichten daar. Ik ben aan het leren om een spel te spelen - het Gezichtsspel - hoewel ik me niet bewust ben dat het een spel is.
(Hebreeën 9:27) Op een dag moet ieder van ons oog in oog staan met de God van de schepping.
Arminda keert terug en is verbaasd om oog in oog te staan met Ramiro.
Het zou anders zijn als ik daadwerkelijk werd opgenomen en jullie allemaal van aangezicht tot aangezicht ontmoette en we zaten en kauwden op de tuit en namen definitieve beslissingen... en durfde ik te zeggen... dates!!!
Ik sta oog in oog en kijk ze dood in de ogen.
Want wij, die leven, worden altijd aangezicht in oog gebracht met de dood omwille van Jezus, opdat ook het leven van Jezus in ons sterfelijke vlees zichtbaar wordt.
Hoe kon ik uw gezicht ontvangen in al zijn kleurrijke detail als het werd geblokkeerd aan dit einde door helemaal niets? Ik vind dat ik nooit, nooit geweest oog in oog met iemand.
Personen die haastig de gedachte van enige kwaadaardige invloed van het bovennatuurlijke afwijzen, kunnen zich niet realiseren dat dit hen met een aantal raadselachtige vragen confronteert.
Ik moet Buthelezi persoonlijk ontmoeten.
Gezien dit conflict probeerde hij zonder succes de Europese geest, het Europese bewustzijn en de Europese traditie in stand te houden en te redden... Dat waren Vaclav Havels woorden waarmee hij Erasmus prees in een dankbetuiging nadat hij in 1986 de Erasmusprijs had gekregen.
Binnen creatieve netwerken zijn face-to-face-contacten erg belangrijk, en deze zijn niet erg gemakkelijk te bereiken met iemand uit Den Haag.
Jullie regeringen zouden miljoenen van jullie geld uitgeven om te zeggen dat ze op zoek zijn naar een veilige levensvorm elders, en toch, daar zijn ze... eigenlijk zulke Wezens van aangezicht tot aangezicht ontmoeten... en vele malen voorbij zijn gegaan, afspraken hebben gemaakt met de uit-werelders die ze toen weigerden te eren.
De heer Pannella. - (F) Mevrouw de Voorzitter, ik heb voor deze resolutie gestemd, niet alleen vanwege de totale waarde ervan, maar ook omdat zij ons opnieuw geconfronteerd heeft met standpunten die ik persoonlijk onmenselijk zou noemen.
Sinds 2013 geef ik face to face workshops, meestal op een geavanceerd niveau, en ook met patroonontwerp.
Hoe konden de Pândava's die hun geest op Hem vestigden, dan tolereren dat het van Hem gescheiden was, Hem van aangezicht tot aangezicht gezien hebbend en Hem aanrakend, slapend, zittend en samen met Hem etend? (13) Allen, Hem met wijd open ogen aanschouwend, smolten voor Hem en bewogen zich rusteloos, gebonden door pure genegenheid.
De HEERE sprak met u van aangezicht tot aangezicht op den berg uit het midden des vuurs, (ik stond te dier tijd tussen den HEERE en tussen ulieden, om u het werk des HEEREN te doen zien; want gij vreesdet voor het vuur, en zijt niet opgegaan op den berg), zeggende: Ik ben de HEERE, uw God, Die u uit Egypteland, uit het diensthuis, uit Egypteland gebracht heeft.
Guy Cassiers en Tom Lanoye richten zich op het spel van alle toneelstukken: Shakespeare. In het nastreven van zijn ambities en het bestrijden van zijn angsten, komt de jonge Hamlet oog in oog met zichzelf.
Met de markt voor kalfsvlees hebben wij opnieuw te maken met concurrentievervalsing, zelfs met fraude, die door de interne markt op alle gebieden tot stand is gekomen.
De ondervraagden uit de case studies wezen er herhaaldelijk op dat zonder deze gemeenschappelijke acties en het feit dat zij rechtstreeks contact en gesprekken tussen vertegenwoordigers van de nationale douaneadministraties mogelijk maakten, verschillende problemen en onzekerheden zeer moeilijk hadden kunnen worden aangepakt en overwonnen.
De hele stad Florence is betrokken bij de verschillende bijkomende toeristische en sportevenementen die plaatsvinden in de dagen voor de race, waaronder conferenties, stands, confrontaties met professionele atleten en speciale evenementen voor kinderen.
Dat is wat de bijeenkomsten van Jehovah's getuigen zo opmerkelijk maakt, want naar hen kom je oog in oog met het werkende christendom.
Hij hoeft nooit persoonlijk tegen ons te praten en hij hoeft nooit uit te leggen waarom hij precies doet wat hij doet.
Samantha stond op het punt oog in oog te komen met haar dealbreker.
De natuur geeft niet eens het recht om te leven, zoals zou kunnen worden afgeleid door te overwegen wat er waarschijnlijk zou gebeuren als een ongewapende man ontmoet een hongerige tijger gezicht aan gezicht in het primitieve bos.
Tenzij je al een aantal jaren geïsoleerd bent van het hoofdkantoor van de Society... is het moeilijk om je voor te stellen hoe het is om direct contact te hebben... en onze broeders van aangezicht tot aangezicht te zien... en om de vreugde te kennen die het brengt.
Integendeel, wij stellen een aanpak voor die het mogelijk maakt de verschillende beroepen met elkaar in contact te brengen, zonder dat wordt geëist dat zij van tevoren worden teruggebracht tot de enige dimensies die als legitiem worden beschouwd of worden uitgesloten vanwege de gebruikte meetinstrumenten.
Lees meer Bike & WalkHeb je ooit oog in oog gestaan met een rood hert, wild zwijn, mouflon of ree hert?
Het zou vreemd zijn om weer oog in oog te staan met Ragnar Lothbrok.
De eenvoudige boerin heeft zich geconfronteerd met de beruchte Viagra paddenstoel! Hij rent weg om de dame van het landgoed te informeren.
Lees meer 87 Legoland Duitsland Resort LEGOLAND Deutschland Resort: de hemel is de grens als het gaat om Lego!In het Beierse stadje Günzburg, op een uur van München en Stuttgart, is er een land waar iedereen een echte held kan zijn LEGOLAND Deutschland Resort, dat in 2012 de Parkscout Public Award kreeg voor het'meest kindvriendelijke attractiepark' en ideaal is voor de leeftijd van vier jaar en ouder.Lees meer 88 Hainich National Park Hainich National Park, een oud park in het hart van Duitsland In het Hainich National Park, een deel van het Werelderfgoedgebied Wartburg Hainach, wordt de wereldgeschiedenis geconfronteerd met de natuur: wat ooit een militaire uitsluitingszone was, is nu de grootste ongebroken uitgestrekte uitgestrektheid van gemengd decidueus bos in Europa.
In de buitenwijken van Hara in Ethiopië, komen twee clans oog in oog met de strijd om een gewaardeerde bron.
Zij stonden zichzelf toe om op een face to face basis te interageren... in ruil voor LIEFDE om jullie planeet te helpen en jullie ooit terug te brengen naar zijn voormalige Glorie.
Ik wilde me persoonlijk verontschuldigen voor wat er gebeurd is.
Ik denk dat het de eerste keer was dat de Raad oog in oog stond met de mensen die door haar beleid getroffen worden.
Sinds dat mijn kantoor tot nu toe heeft gezegevierd, dat van aangezicht tot aangezicht en koninklijke oog in oog dat je hebt samengesteld... laat het me niet te schande maken als ik eis voor deze koninklijke visie... waarom de naakte, arme en verminkte vrede... niet in deze beste tuin van de wereld, onze vruchtbare Frankrijk, haar mooie gezicht op te zetten?
Om de ontwikkeling van een Europese publieke ruimte te bevorderen, heeft Plan D getracht de dialoog tussen de EU-instellingen en de burgers van de Unie, zowel van aangezicht tot aangezicht als virtueel, te bevorderen.
Bezoek het Akkertje en geniet van het staan van koeien, ezels, herten, schapen, geiten, eenden, pauwen, konijnen en cavia's.
Wat in de eerste plaats de zes doelstellingen van de Europese Akte betreft: de werkzaamheden op het gebied van de interne markt brengen ons met twee belangrijke hindernissen in verband met de vereenvoudiging van de openstelling van de binnengrenzen en de vereenvoudiging van de belasting.
Door middel van monitors die op verschillende punten door de tentoonstelling worden opgehangen, kom je oog in oog te staan met andere bezoekers die zich op dat moment ook op het netwerk bevinden.
De door de Commissie ingediende verzoekschriften geven ons inzicht in de problemen van de burgers. Zo hebben zij ons in het verleden vaak geconfronteerd met belangrijke problemen, met name op het gebied van het milieu en het vrije verkeer.
Woensdag 8 juli om 11:15 uur - Marc-Henri Desportes, Worldline General Manager, zal deelnemen aan een face to face sessie over "Hoe te repliceren duurzame mobiliteit?"
Toen kwam ik oog in oog te staan met de gemeenste, engste tijger in de hele jungle.
Het face-to-face opleidingsmateriaal, met inbegrip van de educatieve video, bevat de volgende belangrijke boodschappen:
De afgelopen jaren hebben boswachters en natuurliefhebbers hier veel nieuwe planten en kruiden ontdekt.Als je door de Gelderse Poort loopt, is de kans groot dat je oog in oog komt te staan met wilde paarden en runderen.
Een schatkamer van Cliff parafernalia! Voor een kort moment ben ik weer voor de gek gehouden om te geloven dat ik oog in oog sta met mijn held, maar weer blijkt het een uitsparing te zijn.
