Van aangezicht tot aangezicht.
Van aangezicht tot aangezicht.
Gezicht naar gezicht
Van aangezicht tot aangezicht
Van aangezicht tot aangezicht?
Om oog in oog te staan.
Face to face interactie
- Van aangezicht tot aangezicht?
En van aangezicht tot aangezicht!
Op rustbanken van aangezicht tot aangezicht.
Je hebt gelijk, oog in oog.
Achterover leunend, van aangezicht tot aangezicht.
Daar achterover leunend van aangezicht tot aangezicht.
Achterover leunend, van aangezicht tot aangezicht.
Laten we onder vier ogen praten.
We staan oog in oog, Yoko.
Hier staan we oog in oog.
Liggend op hen, van aangezicht tot aangezicht.
5 FACE TO FACE MET DOOD
Je doet het van aangezicht tot aangezicht;
Van aangezicht tot aangezicht en vraag waarom.
Hij zal ons persoonlijk confronteren.
Heb je ze ontmoet?
Ik heb ze nooit persoonlijk ontmoet.
Laat hem me onder vier ogen vertellen.
Martha en ik stonden oog in oog.
Ik wil persoonlijk praten.
Hij deed het niet persoonlijk.
Ik probeer elkaar persoonlijk te ontmoeten.
Bang om me gezicht te ontmoeten?
"Face to Face with America's Wind Tycoons."
En ze stonden oog in oog.
Vraag hem om een oogje in het zeil te houden.
Dus, wat is er met het gezicht tegen het gezicht?
En zij leunden op hen neer, terwijl zij oog in oog stonden.
En ik krijg Fuente's woord in mijn gezicht.
Welkom: Face to face met de Leopard tank
Identificatie van cliënten bij transacties waarbij geen rekening wordt gehouden met transacties
Dan kom je oog in oog met de dood.
Tijd om het monster persoonlijk te ontmoeten.
Van aangezicht tot aangezicht bedoel ik, ik weet het niet.
Kapitein Adelaide kan haar persoonlijk inspireren.
Tijd dat je oog in oog kwam met angst.
Zoek een paar dingen onder vier ogen uit.
Ik wil hem persoonlijk ontmoeten.
Wat dacht je ervan als ik het je persoonlijk vertel?
Ze moet het me persoonlijk vertellen.
Het is leuk je te ontmoeten, oog in oog...
Dan blijven jij en ik oog in oog staan.
Ik bedoel, hier staan we oog in oog.
Maar ik wilde je oog in oog zien.
Het is goed om het persoonlijk te doen.
Ik heb gewacht om met je te vechten.
Ik wil hem persoonlijk spreken.
Maar je hebt hem niet persoonlijk gesproken.
Ik wil hem eerst zien.
De meesten van aangezicht tot aangezicht en sommige via videogesprekken.
Als ik oog in oog met hem kan komen.
Oorlogsvoering vecht van aangezicht tot aangezicht op het slagveld.
Gekleed in zijde en brokaat, van aangezicht tot aangezicht.
Kijk naar jullie tweeën, oog in oog.
Ik wilde haar persoonlijk spreken.
- Geen brief deze keer, gewoon oog in oog.
Daar was ik, oog in oog met Ben Wade.
De directeur wil je persoonlijk ontmoeten.
Mag ik jullie iets persoonlijks vragen?
Ik wilde het je gewoon persoonlijk vertellen.
Gekleed in zijde en brokaat, van aangezicht tot aangezicht.
Maar besloot dat ik het haar persoonlijk moest vertellen.
We moeten oog in oog staan met onze klanten...
Omar Baba besluit de leider persoonlijk aan te pakken.
Ik ga Eddie Burns bezoeken.
We willen je alleen persoonlijk ontmoeten.
Hier stond Harold, oog in oog met zijn oudste verlangen.
gekleed in fijne zijde en brokaat, zittend van aangezicht tot aangezicht.
En zij zullen op tegenover elkaar liggende rustbanken zitten.
Dus, je wilde met me praten, oog in oog.
Face to face met Esau, wat doet Jacob nu?
Het is leuk om eindelijk met je te praten.
Zij zeiden tot hem: "Laat ons God van aangezicht tot aangezicht zien."
Chief... we moeten het onder ogen zien.
Maar je kon niet met me praten, van aangezicht tot aangezicht?
Het is goed dat we eindelijk kunnen praten, Rachel, oog in oog.
En ze willen deze crimineel oog in oog zien.
Het is geweldig om oog in oog met je te staan, Cath.
Eerst ontmoet ik de kopers oog in oog.
Na het verkennen is Clank eindelijk oog in oog met Klunk.
Diamanta was erg blij ons oog in oog te zien.
Ik wil gewoon met je praten, oog in oog.
Ik wil de Jacobitische leiders persoonlijk ontmoeten.
India dwingt iemand om tegenover zichzelf te staan.
"In hun eerste persoonlijk debat, Nico Della Guardia...
Als broeders, van aangezicht tot aangezicht, rusten zij op rustbanken.
Nee, ik wil haar persoonlijk spreken.
We zijn niet echt oog in oog, als je het beeld begrijpt.
Ik ontmoet hem liever van aangezicht tot aangezicht en neem het gevolg.
En daar stond ik oog in oog met een 6-jarig kind!
Ik kan niet wachten om hem persoonlijk te ontmoeten.
Over vijf minuten sta ik tot zijn beschikking.
Je wilt niet tegen zo'n gezicht aanlopen.
Omdat ik oog in oog wilde staan om afscheid van je te nemen.
Je keek in de ogen van de man, oog in oog, zoals dit.
Ik wil het duidelijk maken met Brigitte, oog in oog.
Als je de Baron van aangezicht tot aangezicht hebt, herinner je de tand.
Eindelijk stond ik oog in oog met een van hen.
Dat was de dag dat ik oog in oog kwam met mijn freak.
Ik ontmoette Poncelet oog in oog in de gang tijdens het proces.
Op de 4e dag bracht je mij en Steve oog in oog.
Met hem spreek ik van aangezicht tot aangezicht, openlijk en niet in raadsels.
Ik wilde je altijd al ontmoeten, om je persoonlijk te bedanken!
Luister, we zijn vrienden, dus ik zeg het je onder vier ogen.
Nou, ik ga naar Londen en doe dat, oog in oog.
Face to face contacten met 4.828 professionele bezoekers uit 18 landen
Ik bedoel, ik gooide bommen op Bagdad... maar... nooit oog in oog.
Gekleed in zijde en brokaat, zullen zij aangezicht aan aangezicht worden bekleed.
Wat is onze plicht als we oog in oog komen te staan met het kwaad?
Hoop maar dat we elkaar nooit ontmoeten.
Ik kan niet wachten om je het goede nieuws persoonlijk te vertellen.
We zijn nu oog in oog met de vervulling van die profetie.
Wat is er zo belangrijk dat we elkaar persoonlijk moeten ontmoeten, senator?
Dan praten we er onder vier ogen over.
Maar oog in oog komen te staan met je verleden... kan heel onvergeeflijk zijn.
Dat was goed, want al snel kwam het oog in oog met deze...
Ik zal niet het gevoel hebben dat ik het verdiend heb totdat ik persoonlijk speel.
En je komt oog in oog met de waarheid dat het onmogelijk is...
Ik dacht dat het beter was om oog in oog met Osman Abi te praten.
Ik zal onze vijanden persoonlijk ontmoeten.
En daarom moest je haar oog in oog zien?
Luister, ik heb maar vijf minuten nodig.
Ik heb nog nooit zo veel contact gehad met de senator.
Zullen allen die werkelijk zuivere harten hebben letterlijk God van aangezicht tot aangezicht zien?
Dat bracht me oog in oog met iets waar ik niet aan gedacht had.
Wat er gebeurd is met April is dat ze oog in oog staat met haar libido.
Deze keer komt hij oog in oog met een nieuwe schurk: De Punisher.
Oké, we kunnen dit persoonlijk doen, maar spiegels zijn jouw ding.
Je moet vroeg of laat met hem praten.
Ze kan contact met hem opnemen via e-mail, telefoon of hem persoonlijk ontmoeten.
Ik ontmoette zes Rode Jassen oog in oog met een bocht in een pad.
Gezicht tot nu toe met het leven en de harde realiteiten, Ik was verbijsterd en wanhopig heimwee.
Oud en jong staan oog in oog, net als verarmde adel en nieuw geld.
Menselijke kant: face to face of webcam: de coach zal uw interactie spontaniteit cultiveren.
We kunnen dit telefonisch doen, maar... van aangezicht tot aangezicht is beter, is het niet?
Gekleed in fijne zijde en rijke brokaat, zittend tegenover elkaar.
Je belt hem en zegt dat je hem persoonlijk moet ontmoeten.
Er is iets gebeurd en ik wil er persoonlijk met je over praten.
Notities onderweg, juni 00, Face to face met de jongeren, een interreligieuze bijeenkomst in Lyon...
Het lijdt geen twijfel dat de vredesonderhandelingen op bilaterale basis onder ogen moeten worden gezien.
Ik ben van plan om vandaag naar Oswald te gaan en Mr Walker persoonlijk te confronteren.
Face to face met de Komodo veraan, slapend in de jungle met de orang-oetans.
De enige manier om met een pestkop om te gaan is... om hen persoonlijk te confronteren.
Technologie vervangt geen contact van aangezicht tot aangezicht met de zorgverlener of zorgverlener;
Gratis face-to-face video- en spraakgesprekken via een 3G- of WiFi-verbinding.
Als ik het dossier lees, ja... maar van aangezicht tot aangezicht weet ik het niet zo zeker.
Later stelde Paulus zijn apostolische autoriteit op door zich van aangezicht tot aangezicht te verzetten tegen de apostel Petrus.
Als je dit geld wilt, heb dan het fatsoen om ons oog in oog te zien.
Anderen keren vooroordeel terug met meer vooroordelen, neemt het boek Face to Face Against Prejudice in acht.
Misschien kunnen we er persoonlijk over praten als je in het ziekenhuis bent.
Ik dacht dat we een oogje in het zeil hielden, één en één eigenlijk.
Toen de klap werd geslagen, waren de moordenaar en Marley oog in oog.
En laat ze zien dat je oog in oog staat met het breken van het Eucharistiebrood.
Face to face, hou het tot ongeveer een dozijn zodat het woord zich niet verspreidt.
En jullie beiden moeten oog in oog zijn geweest met die agenda.
Morgen brengen we iedereen oog in oog, zodat de waarheid aan het licht kan komen.
We zijn allemaal erg blij dat we eindelijk de kans krijgen om onder vier ogen te praten.
Deze "Standard Eurobarometer"-enquête werd door TNS Opinion Social onder de aandacht gebracht.
Deze gebeurtenis brengt ons echter geconfronteerd met een probleem dat alle Europeanen aangaat.
Kijk, ik laat mijn advocaat een oogje in het zeil houden met de Gardner familie.
Voor nu zien we door een spiegel in een raadsel, maar dan oog in oog.
De bediening is zeer eenvoudig en handig, neem twee hierboven genoemde afstandsbedieningen van aangezicht tot aangezicht.
Deze "Standard Eurobarometer"-enquête werd door TNS Opinion Social onder de aandacht gebracht.
Zeg dat je je wilt concentreren op het persoonlijk ontmoeten van mensen, niet op een televisiedebat.
De crisis verdrijft onze illusies en brengt ons weer in de realiteit.
Mensen die Jezus van aangezicht tot aangezicht ontmoet hadden, die met hem gesproken hadden, gegeten en met hem gelachen hadden.
Hoe ik de gastheren van Mordor zou rijden, totdat ik tegenover Sauron stond.
Gezicht tot aangezicht, het is snelheid... hoe snel je stukjes lood eruit kunt gooien zoals dit.
Ik moet Zoe persoonlijk spreken zonder David Whele.
In 2003 werd "Face to Face" ook uitgebracht in Duitsland en behaalde ook een minimaal succes.
Toen Paulus naar Antiochië kwam, verzette hij zich tegenover Petrus, omdat hij veroordeeld stond.
Ik wilde m'n excuses aanbieden voor wat ik gedaan heb.
Als hoogtepunt kom je oog in oog te staan met de Carstensz Piramides, het dak van Papoea.
Mrs Peel... ik denk dat we onze sleutel hebben, maar het zal makkelijker zijn om onder ogen te komen.
Hij stond oog in oog met de Congolese soevereine M'Siri. Ontvangst van Alexandre Delcommune, 1891.
Zelfs Mozes' intieme relatie waarin de Heer "van aangezicht tot aangezicht" sprak (Deuteronomium 34:10) bevatte beperkingen.
Luister, als ik even met haar kan praten, oog in oog...
"Toen hij verder reed, vroeg hij zich af wat hij zou doen als hij oog in oog kwam.
Dieren die uit elkaar waren geëvolueerd kwamen nu oog in oog in een epische strijd om te overleven.
Laat me daarheen gaan en met hem praten.
Ik dacht dat het me een kans zou geven om persoonlijk met je te praten.
Wees er zeker van dat hij zich zijn dunne ontkenningen herinnert als hij oog in oog staat met de lieve glimlach van de dood.
Ronnie moet ze persoonlijk ontmoeten... als we dit ijs ooit gaan ontdooien.
Af en toe, zoals tijdens oorlogen of natuurrampen, komen mensen opnieuw in aanraking met de fundamentele levensomstandigheden.
Theedoek Van Gogh face to face bij shop.holland.com JavaScript lijkt uitgeschakeld te zijn in uw browser.
Ik kwam oog in oog met dat zombie meisje, degene die we op onze cover zetten.
Aan het einde van het sterrenbeeld stonden beide echtgenoten oog in oog zonder elkaar aan te raken, gewoon om te kijken.
Bij het nastreven van zijn ambities en het bestrijden van zijn angsten, komt de jonge Hamlet oog in oog met zichzelf.
Toen kwam er een omhelzing van de twee veteraan matadors... en tenslotte, oog in oog met de stier.
Sonia kon de dominee niet van aangezicht tot aangezicht vertellen, dus schreef ze in plaats daarvan een brief.
Maar als ik het me goed herinner, de laatste keer dat we oog in oog stonden, schopte ik je in elkaar.
Ik wachtte tot je naar Los Angeles kwam zodat ik dit persoonlijk kon doen.
Nu confronteer ik je niet van aangezicht tot aangezicht, maar neem je, ruimte tot aangezicht. Ik ben je.
Sindsdien is er in Israel geen profeet meer opgestaan, gelijk Mozes, die de HEERE van aangezicht tot aangezicht kende.
Op een dag... zal ieder van jullie... oog in oog komen te staan met de verschrikking van jullie eigen bestaan.
Ik zat net te denken dat we elkaar allemaal zouden willen ontmoeten.
Het enige wat ik nu bid, is dat je herstelt, zo, als God het wil... kunnen we het onder vier ogen voortzetten.
Wat houdt morgen in voor Mirabeau en Danton in het Witte Huis?
(NL) Voorzitter, de begroting 2011 brengt ons geconfronteerd met de prioriteiten van de Europese Unie.
Als je oog in oog met hem was, waarom gooide je dan niet gewoon... een net over zijn hoofd?
Vandaar dat je opeens oog in oog kunt komen met bizons, herten, paarden, pony's en konijnen in dit gebied.
Vooruitbetalingen worden op dit moment vaker gevraagd in de verkoop op afstand dan in face-to-face.
Berès (PSE). - (FR) Mijnheer de Voorzitter, Frankrijk wordt opnieuw geconfronteerd met de verschrikkingen van het terrorisme.
Ik moet gewoon oog in oog komen te staan met het feit... dat ik niet begaafd ben, weet je?
- Het zou beter zijn als het van aangezicht tot aangezicht was.
Is het zo'n slechte zaak, Christian... dat een reclamecampagne reden is voor een persoonlijk gesprek?
Maar na jullie te hebben ontmoet, hebben we het gevoel dat we in goede handen zijn.
Tijdens een bezoek aan zijn geboorteland Liberia kwam Sherif oog in oog te staan met dictator Charles Taylor.
De hakken zijn bijna hoog genoeg om me oog in oog te zetten met Natasha, als Natasha flats draagt.
Hoe kan Mozes met God "van aangezicht tot aangezicht" spreken als niemand Gods aangezicht kan zien en leven?
Eyewitness Museum Beek (Zuid-Limburg)De naam zegt het al: dit museum brengt je oog in oog met de Tweede Wereldoorlog.
De moslimwereld stond oog in oog met uitsterven, zegt Professor Nazeer Ahmed, een historicus van de islam.
We hebben nog geen kans gehad om persoonlijk te praten, en ik dacht dat dit een goed moment zou zijn.
Begeleide Tours* Sta oog in oog met de af en toe extreem levensechte beelden in de tentoonstelling Hyperrealisme Beeldhouwkunst.
Je deed de verkeerde deur open en kwam oog in oog te staan met bezoekers van ons museum.
Waren we maar weer oog in oog in deze kamer... hoe tevreden een van ons zou zijn.
Hij reisde door de donkerste gangen van zijn geest om oog in oog te komen met de duivel in hem.
4 De HEERE sprak met ulieden van aangezicht tot aangezicht op den berg, uit het midden des vuurs;
In het Heroes and Martyrs museum kom je oog in oog te staan met de slachtoffers van een 30-jarig conflict.
Als je ooit oog in oog met hem kwam, niet wetend wat je hem zou kunnen aandoen?
En Wij verwijderen wat er in hun harten is, als broeders van aangezicht tot aangezicht op rustbanken.
Nu het schooljaar weer begint, vond ik het belangrijk dat ik me persoonlijk verontschuldigde.
Nu we oog in oog staan... als ik er ben en je moet opsluiten... zal ik het niet leuk vinden.
Hem onder ogen zien met de visuele gevolgen van zijn acties zal hem eindelijk doen barsten. Het moet.
Op een afstand van 3,5 kilometer, in Ecomare kun je oog in oog gaan met de zeehonden die daar blijven.
Sommige zeeschildpadden en vissen op zoek naar voedsel zijn zo tam, dat je opeens oog in oog staat.
Jij was niet alleen lid van het team dat ik niet persoonlijk kon ontmoeten, agent Gideon.
Aristoteles zegt dat een tragedie het moment is dat de held oog in oog komt te staan met zijn ware identiteit.
" Hij reflecteerde op zijn verloren vrienden en op het moment dat hij oog in oog kwam met een Duitse soldaat.
Dat was het moment dat ik je voor het eerst ontmoette, oog in oog met de heer die ik aan je ga voorstellen.
Je avatar zal bij Yoseef's avatar zijn, je zult oog in oog staan, maar hij zal je geen pijn kunnen doen.
De Crime Squad kwam om een arrestatie te maken, maar ongelukkig kwam oog in oog met twee enorme schurken met wapens.
Ben ik dan voorbestemd... ik, een bewoner van aarde... om oog in oog te staan met deze vertegenwoordigers van lang uitgestorven families?
In de buitenwijken van Hara in Ethiopië, komen twee clans oog in oog met de strijd om een gewaardeerde bron.
Ik ontmoette hem een paar jaar later voor het eerst van aangezicht tot aangezicht, toen we een gesprek van 2 of 3 uur hadden.
Ambassade), Onze aanhangers van de wereld en de vrijwilligers die het werk doen oog in oog met de overlevenden.
Van aangezicht tot aangezicht bestond intimiteit tussen Jehovah en zijn dienaar Mozes, hoewel Mozes God letterlijk niet kon zien.
En stel je je altijd voor dat je het oog in oog doet met een kerel of kan je een man van achteren nemen?
Ik wist dat ik je persoonlijk moest ontmoeten zodat je op zijn minst mijn kant van het verhaal kon horen.
Nikita zou geen munitie kopen van een fabrikant, ze zou rechtstreeks naar de zwarte markt gaan Face naar de lokale dealer.
Een kans om te zitten, oog in oog, met het monster dat de enige persoon vermoordde waar je het meest van hield in de wereld.
Nu waren zij oog in oog met de schoonheden van deze heidense stad, en Jozef kon de vragen van Jezus niet sierlijk negeren.
(EN) Mijnheer de Voorzitter, de mogelijkheid dat Turkije uiteindelijk toetreedt tot de Europese Unie brengt ons geconfronteerd met een historische verantwoordelijkheid.
Hun harten en geesten "zijn in vijandschap" tegen God en zullen Hem niet accepteren zelfs als ze Hem van aangezicht tot aangezicht zien.
Het is jammer dat mijn persoonlijke favoriet 'Face To Face' niet deel uitmaakte van de set, maar je kunt niet alles hebben.
Hij was heerlijk gezegend, zoals hij zei: Ik heb God van aangezicht tot aangezicht gezien en toch werd mijn ziel verlost.
Er werd gezegd dat Jehova tot Mozes sprak van aangezicht tot aangezicht, net zoals een man zou spreken met zijn medemens.
Ik begrijp het, maar voordat iemand anders sterft, is dit misschien de laatste keer dat ik je oog in oog zie.
Het is deze sluier die de hogepriester een keer per jaar scheidde om YHVH paniym el paniym of oog in oog te ontmoeten.
En Jakob noemde den naam der plaats Peniel; want ik heb God gezien van aangezicht tot aangezicht, en mijn leven is behouden.
Maar luister, als je terug bent in Londen, laten we praten over dit onder vier ogen. Ik zal een tijdje niet terug zijn.
(10) Op het moment dat ze van aangezicht tot aangezicht kwamen, sloeg Hij de olifant met Zijn hand en bewoog daarna snel weer weg.
De Bijbel vertelt ons dat Jehova tot Mozes sprak van aangezicht tot aangezicht, net zoals een man tot zijn medemens zou spreken.
Ik moest je onder vier ogen zeggen, dat ik daar de eer voor heb... tenminste als ik je vertel wat het is.
Ik hoorde dat je je niet op je gemak voelde met onze laatste consultkosten... dus ik dacht dat ik persoonlijk met je zou praten.
Binnen creatieve netwerken zijn face-to-face-contacten erg belangrijk, en deze zijn niet erg gemakkelijk te bereiken met iemand uit Den Haag.
En ik ben er oog in oog mee gekomen in deze nieuwe show die ik doe, wat ook krankzinnig is, het heet "in-laws."
Maar er was een andere man... en als ik hem persoonlijk kon ontmoeten, zou wat ik hem zou aandoen niemands zaak zijn.
Herstelrecht geeft slachtoffers de kans om hun daders van aangezicht tot aangezicht te confronteren en staat overtreders toe rekenschap te geven van wat ze hebben gedaan.
Hij zou spoedig zijn hemelse Vader weer oog in oog zien en omringd worden door al zijn gelukkige hemelse metgezellen.
Ik dacht erover om me schriftelijk te verontschuldigen... maar dat is nooit goed genoeg voor mij geweest, dus ik ben hier om het persoonlijk te zeggen.
32:30 En Jakob noemde den naam der plaats Peniel; want ik heb God gezien van aangezicht tot aangezicht, en mijn leven is behouden.
Nou, ik vond dat ik je eerlijk moet zeggen dat... ik gevraagd ben om de slag te openen voor Lower Pampling.
We hebben weinig van zijn gebeden gehoord, maar deze weinigen zouden aangeven dat hij als het ware van aangezicht tot aangezicht met God spreekt.
En Wij zullen wat er in hun harten is uitwissen als broeders op opgeheven rustbanken.
De naam doet misschien weinig bels rinkelen, maar als je oog in oog staat met het artistieke erfgoed van Lautrec, herken je de meesterwerken van de man.
Nog één bocht en je staat oog in oog met Il Barcaiolo waar Luigi en Chiara, het middagteam, wachten om je te verwennen.
Het is een manier van overleven: het plaatsen van een creatieve kracht oog in oog met de dood, het plaatsen van bewustzijn tegenover de leegte.
In 1998 verscheen een CD "Face to Face" met Ann en een andere "tragische" dood van Vlaamse showbusiness Louis Neefs door BMG-Ariola.
Om de duisternis van de duivel te ontmaskeren, gaat ze oog in oog met een van de machtigste schurken in het fantasiestrip-universum.
Evenementen zijn ook een uitstekende bron van goede praktijkideeën, en, aangezien ze van aangezicht tot aangezicht zijn, een uitstekende stimulans voor het uitwisselen van informatie.
Moet ik langs je voorkant klimmen zodat we oog in oog staan... of moet ik naar beneden klimmen zodat we elkaar onder ogen komen?
Hier sta je oog in oog met zeehonden en leer je alles over Waddenzee Werelderfgoed, de Noordzee en Texel.
Daal af in de afgelegen tropische wateren rond het Bikini-atol en kom oog in oog te staan met een ongestoorde marinewereld van buitengewone scheepswrakken.
De projecten kunnen variëren van één workshop via een reeks face-to-face-bijeenkomsten tot de oprichting en ondersteuning van virtuele gemeenschappen.
De Gedachtenrichter, afkomstig van de Vader op het Paradijs, stopt nooit totdat de sterfelijke zoon oog in oog staat met de eeuwige God.
Overal komen mensen oog in oog met de waarheid dat christendomsgodsdiensten niet hebben voldaan aan de geestelijke behoeften van het volk.
Iemand vertelde me dat een reis ons oog in oog brengt met onszelf en misschien zie ik je dan in je schilderij.
Jakob noemde de naam van de plaats Peniel, want hij zei: "Ik heb God gezien van aangezicht tot aangezicht, en mijn leven is behouden."
Let dus op deze veiligheidsmaatregelen: Stalen hamers mogen nooit van aangezicht tot aangezicht geslagen worden. Draag ook veiligheidsbrillen bij het hameren van geharde spijkers in beton.
Genesis 32:30 "En Jakob noemde de naam van de plaats Peniel; want ik heb gezien God van aangezicht tot aangezicht, en mijn leven is behouden.
De instelling van het forum was uniek voor Thailand; fabrieksmanagers, werknemersvertegenwoordigers en een groot merk dat de arbeidsomstandigheden van aangezicht tot aangezicht bespreekt.
Met meer dan 300 exotische dieren oog in oog Fantastisch, en ook educatief: in Bellewaerde zit je echt midden in de natuur.
Ze achtervolgde hem naar de deur, greep hem van achteren, en scheurde zijn shirt uit. Plotseling waren ze oog in oog met haar man.
Ze gaan naar Michelangelo's "David," en als ze eindelijk oog in oog komen te staan met het standbeeld, bevriezen ze allebei dood in hun spoor.
Tenzij een onderwatergrot op je instortte of je oog in oog kwam te staan met een moordende walvis, dan zou je het zeer nuttig kunnen vinden.
Om echter te voorkomen dat de spanningen toenemen, heb ik de Talariaanse leider uitgenodigd om aan boord te komen, zodat we het probleem onder ogen kunnen zien.
Wij zullen elke wrok die zij in hun harten hebben uitdrijven; zij zullen daar op rustbanken zitten, tegenover elkaar als broeders.
In eenheid blijven zij vreugdevol schreeuwen; want het zal van aangezicht tot aangezicht zijn, dat zij zullen zien, wanneer de HEERE Sion zal verzamelen.
Of jij doet de hemel op ons vallen, zoals jij beweert, in stukken, of jij brengt God en de engelen van aangezicht tot aangezicht.
Of dat jullie de hemel in stukken op ons doen neerdalen, zoals jullie beweerden, of dat jullie God en de engelen van aangezicht tot aangezicht voor ons brengen.
Ik wilde je persoonlijk spreken over die geruchten... want het loopt uit de hand.
Deze komende transformatie van de UFO cover-up zal een tijd zijn waarin we eindelijk en openlijk naar voren kunnen komen om jullie persoonlijk te ontmoeten.
Als je de tests afmaakt, beloof ik je dat je eindelijk oog in oog komt te staan met de man die verantwoordelijk is voor het verlies van je kind.
Dit wordt gevoeld als een mogelijk gebied van stress, omdat er een aantal bewijs dat oog in oog contact met "cliënten" kan leiden tot spanning.
Mara, ik kan dit nooit tegen je zeggen, ook al heb je me steeds weer verteld dat... het niet mijn schuld was.
Hij kwam's nachts, misschien om problemen met de mensen te voorkomen, maar meer waarschijnlijk om hem te zien in een rustigere sfeer, oog in oog.
Terwijl Miranda plannen maakte om te gaan eten met haar laatste liefde... kwam Charlotte oog in oog met de herinnering aan haar eerste paard, Taddy.
Weet je, als je met mensen praat van aangezicht tot aangezicht, en ze vertellen je deze dingen, kun je een gevoel krijgen als ze eerlijk zijn.
Ik ben hier omdat ik u onder vier ogen wil zeggen dat ik geloof in deze missie en wat het betekent voor onze toekomst.
Zal hij niet teleurgesteld zijn als hij die bezoekkamer in gaat en oog in oog zit met een lege stoel?
Er waren geen secretaresses, dus geen verleiding om te pronken in het bijzijn van het personeel, negen mannen tegenover elkaar, met een grote taak om uit te voeren.
Ik heb tot Hem gesproken in gebed, en over Hem tot iedereen die zou luisteren, en nu wil ik Hem van aangezicht tot aangezicht zien."
En wat als er geen internet was, geen telefoon, geen andere manier van communiceren dan een brief schrijven of persoonlijk met anderen praten?
Ik zie hem voor de lunch bij Chadway's.
En dus moeten we nu stoppen met naast elkaar te lopen... en elkaar om te draaien en tegenover elkaar te staan... en door de wereld te bewegen.
Zo'n indruk zou steun kunnen vinden in dat ons verteld wordt dat God met Mozes gesproken heeft. Exodus 33: 11.
Sili pakking- Neutraal: Een siliconen sealant speciaal ontwikkeld voor Automotive en technische toepassingen, voor Face to Face sluitingen die worden blootgesteld aan hoge temperaturen.
En Ik zal u voeren in het woestenij der volken, en aldaar zal Ik de zaak met u opnemen van aangezicht tot aangezicht.
Het punt is, Lady Mary, ik ben hier vandaag omdat ik je iets moest vertellen, persoonlijk, voordat je naar het land ging.
Zoals je kunt zien, is de keuze niet zo duidelijk als je oog in oog staat met de mensen wiens bloed je handen zal vlekken.
Deze bijstandscentra zullen zich concentreren op individuele gevallen die burgers advies en bijstand verlenen, zoals via telefoongesprekken of zelfs face-to-face-vergaderingen.
Gezicht tegenover een gesloopt moreel, verdampende voorraden en de pure massa van de geallieerde legers, hebben de Centrale Machten geen andere keuze dan zich over te geven.
Dit is je kans om oog in oog te staan met de bassist, bandleider en oprichter van een van's werelds grootste metal bands aller tijden!
In riffen kan dit ons oog in oog brengen met haaien en vroeg of laat zullen we ons afvragen waarom deze vredige, vooral angstige dieren nog steeds mensen aanvallen.
Hun dromen van sensueel genot zullen verbrijzeld worden door een scherp ontwaken, terwijl ze oog in oog komen te staan met een negatieve straf van de Allerhoogste Rechter.
Hij moest alleen maar oog in oog te brengen met het ding dat verscheen als een slang, en hier, op deze plaats, zie de roede.
En degenen die geen kennis hebben zeggen: "Waarom spreekt Allah niet tot ons of waarom komt er geen Teken tot ons?"
Met regelmatige steun van Leader+ sta voor het projectbod voelde de brouwerijcoöperatie zich echter bereid om het project via Leader+ voort te zetten.
En ook met die van Johannes, die "in de geest, in den dag des Heren" (Openb.1:10) oog in oog kwam met de opgewekte Christus (Openb.
Laat hen dus met rust om ijdele gesprekken te voeren en zich te vermaken totdat zij de dag aanschouwen die hun is aangezegd.
Gideon zag, dat hij de Engel des HEEREN was; en Gideon zeide: Ach, Heere HEERE! want ik heb den Engel des HEEREN van aangezicht gezien.
Of dat gij den hemel in stukken tot ons doet nederdalen, zooals gij denkt, of dat gij God en de engelen van aangezicht tot ons brengt.
Je moet vroeg uit bed om deze onvergetelijke boottocht te maken, om oog in oog te staan met scholen dolfijnen die op zoek zijn naar garnalen.
Waarom is het dat ik oog in oog ben gekomen met de meest afschuwelijke wezens die ooit zullen spugen en ik ben bang voor een pestkop als Jack O'Toole?
Dergelijke methoden mogen niet in de plaats komen van regelmatig contact met mensen op een "face to face"-basis en e-gezondheidssystemen moeten de behoefte aan echte relaties met individuen omarmen.
En de apostel Paulus riep uit een ander leven van pijn en onrust: "Nu zien we door een glas, donker, maar dan oog in oog" (1 Kor.13:12).
De Last Guardian VR demo Stap in een mystieke fantasie land en kom oog in oog met Trico een kolossale, magische schepsel die uw hulp nodig heeft.
Het grootste deel van Afrika wordt getroffen door soortgelijke tragedies, waaronder de tragedie die het Sahrawi-volk treft, waarmee we vanmorgen geconfronteerd werden, net buiten hier.
92 Of dat gij den hemel in stukken tot ons doet nederdalen, zooals gij denkt, of dat gij God en de engelen in het aangezicht brengt.
Dan zal hij U van aangezicht tot aangezicht zien, en in Uw licht, zullen wij het leven zien... en de pracht van God kennen, want U leeft voor altijd en eeuwig.
Verschillende EU-lidstaten werken ook zeer nauw samen met Syrië, waarbij de Nederlandse staat Syrische vluchtelingen in Nederland confronteert met vertegenwoordigers van het regime.
Maar hij kwam oog in oog te staan met ambitieuze, tegengestelde mannen binnen de organisatie die de controle erover zochten, en enige tijd verstreek voordat hun inspanningen volledig werden verijdeld.
We zullen oog in oog staan met het Lam van God die ons liefhad en Zichzelf opofferde zodat we voor eeuwig van Zijn aanwezigheid in de hemel kunnen genieten.
"De wereld kent Hem niet" Dat brengt ons natuurlijk oog in oog met het feit dat Christus van een totaal andere orde is dan wat wij zijn.
Je moet je net zo gedragen op Badoo als in het echte leven. Wees aardig voor mensen die je online ontmoet, alsof je van aangezicht tot aangezicht zou zijn.
Volg Tyrion en Jorah als ze oog in oog komen met de slavenwerkers van Essos, bezoek Pyke waar de Greyjoys heersen en neem jezelf over de machtige Kingsroad...
Kijk, ze moet die rechtszaal binnenlopen, wat een ongelooflijk intimiderende situatie is, en dan moet ze oog in oog komen te staan met de man die haar verkrachtte.
De voorlegging van deze lijst van aanbevelingen brengt ons bij het feit dat de Commissie het actieterrein van de resolutie aanzienlijk heeft verminderd.
Maar ik moet je oog in oog zien want ik ben nooit zo goed als wanneer je daar bent en ik kan mezelf zien zoals je naar me kijkt.
- (ES) Mevrouw de Voorzitter, hartelijk dank voor het feit dat u ons in staat hebt gesteld oog in oog te staan met de commissaris, die ik al veel vragen heb gesteld over soortgelijke zaken.
Zo heeft de apostel Paulus in Handelingen 20:17-38 de gelegenheid om nog een laatste keer oog in oog met de kerkleiders in de grote stad Efeze te praten.
De mensen in de auto, als hij ze nooit persoonlijk had ontmoet, als hij ze niet kende, is het mogelijk dat hij geen idee had wat ze van plan waren.
Hier kwam Gods vrouw, het hemelse Jeruzalem of Zion, oog in oog met de vijandelijke vrouw, het wereldrijk van valse religie gebaseerd op de religie van het oude Babylon.
Na naar voren te zijn gekomen behiedden de strijders elkaar van aangezicht tot aangezicht zo pijnlijk voor het hart als ze konden en vochten ze, naderend, twee door twee hun strijd.(Vedabase)
Drie van Bachs cantata's worden geconfronteerd met een totaal andere benadering van het onderwerp in Lotti's 'Crucifixus', bedacht als een onafhankelijk motet en bijna pijnlijk intens.
Het zal veel moeilijker voor hen zijn om je neer te schieten als je daar naar binnen gaat en vraagt wat je te wachten staat.
Face to face (1967) is het verhaal van een universiteitsprofessor uit New England, die naar het zuiden reist en zijn gewelddadige instincten ontdekt als hij gegijzeld wordt door een bandiet.
12 Want nu zien wij door een glas, donkerlijk, maar dan van aangezicht tot aangezicht; nu weet ik ten dele; maar dan zal ik weten, gelijk ook ik gekend ben.
Tot slot wil ik de aandacht van de commissaris vestigen op wat ik hem eerder persoonlijk heb gezegd: onze geliefde task force voor het midden- en kleinbedrijf is uitgebreid tot een directoraat-generaal.
De plaats is vol duisternis, zonde, lijden, gebrek aan vrijheid, geen vreugde,..... tenzij de Heer Jezus de gevangenen van aangezicht tot aangezicht ontmoet en hun leven en houding verandert.
De seminars zijn gebaseerd op de informatie in de boeken, maar geven ons de kans om u onder ogen te zien meer over alle mogelijkheden die in hen.
Na in het compartiment van het hoge beveiligingsvliegtuig te hebben geslapen, realiseerde hij zich pas wat er met het vliegtuig was gebeurd toen hij oog in oog kwam met een woeste dinosaurus.
Want wij zien nu door een donker venster duister, maar dan van aangezicht tot aangezicht; nu weet ik ten dele, maar dan zal ik weten, zoals ik ook gekend ben.
Wat verklaart al deze studies? Wat verklaart het feit dat ondanks onze intuïties, inclusief de mijne, veel online communicatie, technologisch gemedieerde communicatie, eerlijker is dan persoonlijk?
Er is minder gevaar in het recht in het gezicht komen met een leeuw in de struik dan in plotseling verschijnen uit een auto voor hem!
Laat hen dan maar doorgaan met de valse gesprekken en de spelletjes totdat zij tegenover hen staan op de dag waarop zij bedreigd worden.
Na het afbreken van de muur tussen Israëli's en PLO, zou de Tel Aviv-regering ook kunnen besluiten om Arafat van aangezicht tot aangezicht te ontmoeten, zoals de dochter van wijlen generaal Dayan heeft gedaan.
De discussies waren onderdeel van cursussen, ontwikkeld door alle partners en verstrekt in de vorm van "blended learning," die ICT-gericht leren combineert met face-to-face discussies tijdens regelmatige vergaderingen.
Voor nu zien we in een spiegel, dim, maar dan van aangezicht tot aangezicht. Nu weet ik het gedeeltelijk, maar dan zal ik het volledig weten, zelfs zoals ik ook volledig bekend was.
Zijn volk treurde dertig dagen lang om hem, want er is nog nooit een profeet opgestaan in Israël zoals Mozes, die de HEERE van aangezicht tot aangezicht kende.
Hoewel in alle opzichten onder druk gezet... verbijsterd... vervolgd... naar beneden gegooid... bracht oog in oog met de dood, verdrukt in alle opzichten,..hij vertrouwde op God, die troost die laag gelegd.
Toen Gideon zag dat hij een engel des HEEREN was, zeide Gideon: Ach, Heere HEERE! want ik heb een Engel des HEEREN gezien van aangezicht tot aangezicht.
Mijnheer de Voorzitter, de Gemeenschap moet daartoe een aanbod doen, vrijwel in de vorm van een ultimatum, zodat alle betrokkenen hun verantwoordelijkheden onder ogen zullen zien.
Het beste nummer van de schijf is naar mijn mening opener 'Restless Sinners', maar ook de andere drie nummers 'Pay The Price', 'Face To Face' en 'Dark Matter' hebben zeker hun charme.
Als alternatief kunt u de traditionele kunstdorpen Ubud, Mas en Celuk bezoeken of het Safari Park in Bali, waar u oog in oog komt te staan met de tropische wilde dieren van Indonesië.
Aan beide zijden van de Mona Lisa bevindt zich het zelfportret van Yan Peiming, zijn verwelkte ouder wordende vader, die getuige is van de dood van zijn zoon.
Er is nog een ander punt: prepaid kaarten worden gebruikt in kleine face to face betalingen; software geld is een betaalinstrument voor verkoop op afstand, in principe voor elk bedrag.
Guy Cassiers en Tom Lanoye richten zich op het spel van alle toneelstukken: Shakespeare. In het nastreven van zijn ambities en het bestrijden van zijn angsten, komt de jonge Hamlet oog in oog met zichzelf.
Ontspan na een zware dag en ontmoet de exotische bewoners van Kenia LEWA Wildlife Conservancy face to face, en interactie met hen in een reeks van ongelooflijke video-ervaringen gefilmd in 4K.
Het is hoog tijd dat dit Parlement op het gebied van de landbouw de harde realiteit onder ogen ziet, zoals het in het verleden heeft gedaan met betrekking tot de ijzer- en staalindustrie en andere industriële sectoren.
We leven nu in een wereldwijd dorp waar we de banden kunnen nabootsen die vroeger van gezicht tot gezicht plaatsvonden, maar op een schaal die nooit eerder mogelijk was.
Maar daarna, toen de apostel Petrus de christelijke vrijheid compromitteerde vanwege de angst voor de mens, liet Paulus hem van aangezicht tot aangezicht terugkeren, en berispte hem voor hen allen.
Ten eerste, bent u in staat om uit te leggen wanneer u sprak van vele mededelingen die de regeringen hebben gehad met E.T..s (van aangezicht tot aangezicht) en dat de regering hebben verzaakt aan hun beloften?
Dynamische Variatie: Een monsterlijk lekkere tour Kom oog in oog met de rode koningskrab in de Barentszee voor de kust van Finnmark.Nadien kunt u genieten van het sappige vlees.
Hoe konden de Pândava's die Hem hun hart gaven dan tolereren dat het gescheiden was van Hem, Hem van aangezicht tot aangezicht gezien hebbend en Hem aanrakend, slapend, zittend en samen met Hem etend? (Vedabase)
Je slapeloze nachten, je pogingen om oog in oog te komen met de bron van de kennis van je familie, je fantasieën over Het Heilige Scheren zijn (hypothese) na effecten vanaf de geboorte van het 'zelf'.
Hoe kon ik uw gezicht ontvangen in al zijn kleurrijke detail als het werd geblokkeerd aan dit einde door helemaal niets? Ik vind dat ik nooit, nooit geweest oog in oog met iemand.
Badoo Don't Doe niet verbaal misbruik andere gebruikers Je moet je gedragen op dezelfde manier op Badoo als je zou in het echte leven.Wees aardig tegen mensen die je online ontmoet, zoals je zou zijn van aangezicht tot aangezicht.
De oorspronkelijke verkoopprijs van 'Girl with a Pearl Earring' was 1 euro.Ontdek waarom Vermeer ook bekend staat als de 'Master of Light'.Blijf oog in oog staan met de 'Mona Lisa of the Low Countries'.
Mijnheer de Voorzitter, mijnheer de fungerend voorzitter van de Raad, mijnheer de commissaris, de uitbreiding van Europa brengt ons geconfronteerd met de historische vraag: wij spreken over de uitbreiding van Europa, maar wat bedoelen wij precies met Europa?
1:12 Ik heb vele dingen om u te schrijven, Ik zou niet schrijven met papier en inkt; maar ik vertrouw erop tot u te komen, en te spreken van aangezicht tot aangezicht, opdat onze blijdschap vol zij.
Alessandro Ludovico en Paolo Cirio Alessandro Ludovico en Paolo Cirio ontwikkelden onlangs het project Face to Facebook Jesse Kanda Jesse Kanda Een vijver wordt één met een buitenaardse uitziende vrouw in een verblindend eerlijk mysterie.
Kaartvereisten voorafgaand aan de implementatie: via vergaderingen en gesprekken met de verschillende stakeholders in uw organisatie, brengen we in kaart wat er gedaan moet worden en waarom dit belangrijk is voor de organisatie (Rationale).
Lees verder potw1852 › Foto van de Week Face to face with the Moon 24 december 2018: Weinig mensen hebben ooit de Maan gezien door een telescoop zo monumentaal als ESO's Very Large Telescope (VLT).
Maar er komt een tijd dat de vitale belangen van de Gemeenschap eisen dat de Raad eerlijk en vierkant tegenover zijn verantwoordelijkheid staat, en dat is precies wat de Commissie heeft gedaan.
In plaats van onze verontwaardiging uit te spreken later toen we geconfronteerd werden met het Verdrag van Amsterdam, hadden we deze chantage van de onderhandelaars van het Verdrag in de eerste plaats niet moeten accepteren.
Maar toen de twee legers van aangezicht tot aangezicht verschenen, keerde hij zich om en vluchtte: "Ik ben niet met jullie, want ik zie wat jullie niet kunnen zien; ik vrees God, want Zijn bestraffing is streng."
Mijnheer de Voorzitter, mijnheer de commissaris, dames en heren, de recente dalingen in de aardgasvoorziening in Oekraïne hebben ons geconfronteerd met een probleem waaraan we misschien niet het belang hadden gehecht dat het verdiende.
De beschrijving van het eerste contact dat zich voordeed is als volgt: Toen hij de glazen deuren van zijn slaapkamer uitkeek, zegt Ed, was hij oog in oog met een kindachtig schepsel gekleed in grijs.
Web conferencing is een online-gebaseerd systeem van interactie dat moderne audio-video faciliteiten en digitale compressie technologie gebruikt om real-time en remote, face-to-face conferencing te vergemakkelijken om live bijeenkomsten, trainingen of presentaties via het internet uit te voeren.
Zou je het wild? Achter het park - binnen een paar minuten lopen, is regelmatig oog in oog met een paar rode herten, ree herten, en er zijn veel verschillende groepen van wilde zwijnen te bewonderen.
Als ik mijn gezicht nu samen met het jouwe kon zien, zou het een melange van beiden zijn, een soep. Ik zou geen van beiden kunnen zien. Het is onvoorstelbaar, van aangezicht tot aangezicht situatie.
U zult succes voelen zodra u de eerste lachende gezichten in uw promotiecampagne te zien via onze mascotte kostuums. Het kostuum:Met een slimme witheid en een vriendelijke glimlach, onze haas mascotte komt oog in oog.
En voor mij is het belangrijkste om te weten en eerlijk te zijn, dat ik het verkeerd heb over veel dingen, niet alleen de testikels op mijn kin.
12 Ik heb vele dingen om u te schrijven, ik heb dit niet willen doen met papier en inkt; maar ik hoop tot u te komen en van aangezicht tot aangezicht te spreken, opdat onze blijdschap vervuld worde.
De door de Commissie ingediende verzoekschriften geven ons inzicht in de problemen van de burgers. Zo hebben zij ons in het verleden vaak geconfronteerd met belangrijke problemen, met name op het gebied van het milieu en het vrije verkeer.
Het punt is eerder om de enorme impact over te brengen die onder ogen komt met deze fundamentele feiten van het menselijk bestaan, heeft en moet hebben op ons, en dat het dringend is dat we er iets aan doen.
En de HEERE sprak tot Mozes van aangezicht tot aangezicht, gelijk als een man tot zijn vriend spreekt; en hij keerde wederom in het leger; maar zijn knecht Jozua, de zoon van Nun, de jongeling, ging niet uit de tent.
12 Ik heb vele dingen om u te schrijven, ik wil dit niet doen met papier en inkt; maar ik hoop tot u te komen en van aangezicht tot aangezicht te spreken, opdat uw blijdschap vervuld worde.
Zij die sterven in de genade en vriendschap van God, en volmaakt gezuiverd zijn, gaan de Hemel binnen, waar zij voor altijd zijn als God, want zij zien Hem zoals Hij is (1 Joh. 3:2), van aangezicht tot aangezicht (vgl.
Juridische expert komt oog in oog met bruine beer Terugkeer van grote carnivoren vraagt juridisch onderzoek 11 april 2016 Welke juridische expert brengt zijn werktijd door in een slaapzak onder de nachthemel om wilde beren te kijken?
Om half zes stopte de koets op het station; mijn ooms talrijke pakketten, zijn volumineus _impedimenta,_ werden gelost, verwijderd, geëtiketteerd, gewogen, in de bagagewagens gestopt, en om zeven uur zaten we tegenover elkaar in ons compartiment.
Zijn volgende avontuur is in de ijstijd waar hij oog in oog komt te staan met een wollige neushoorn, een showdown overleeft met een kolossale grotbeer en het mysterie oplost van wat de laatste mammoet op aarde doodt.
En de menschen konden niet gelooven, toen de leiding tot hen kwam, en vergiffenis van hunnen Heer zochten, dan dat de straf van hen, die er eertijds waren, over hen zou komen, of dat de straf van aangezicht tot aangezicht over hen zou komen.
Dit zijn de dingen die ons volwassen maken om meer Christus-achtig te zijn, of ze blijven in onze harten niet behandeld totdat we Hem van aangezicht tot aangezicht ontmoeten en dat spul moeten laten wegbranden en de waarheid moet worden toegegeven.
Als de man die echt en dapper is, oog in oog staat met de dood... zoals jagers van neushoorns weten, of Belmonte... is het dapper van de waarheid... want als liefde met genoeg passie, vertrekken ze op de dood van zijn geest.
En de menschen konden niet gelooven, toen de leiding tot hen kwam, en vergiffenis van hunnen Heer zochten, dan dat de straf van hen, die er eertijds waren, over hen zou komen, of dat de straf van aangezicht tot aangezicht over hen zou komen.
Om een buitenlander te begrijpen is het niet belangrijk om een vriendschappelijke relatie met hem te hebben, en hem persoonlijk te ontmoeten?Een buitenlander, voordat hij een probleem is, is een persoon. Op het college zijn twee bijeenkomsten gepland met jongeren.
En niets verhindert de mensen om te geloven wanneer de Leiding tot hen komt en om vergeving van hun Heer te vragen, behalve dat wat er met hen die er eertijds waren is gebeurd hen treft of dat de bestraffing hen treft.
En de HEERE sprak tot Mozes van aangezicht tot aangezicht, gelijk als een man tot zijn vriend spreekt; en hij keerde wederom in het leger; maar zijn knecht Jozua, de zoon van Nun, een jongeling, week niet uit de tent.
55 En niets verhindert de mensen om te geloven wanneer de Leiding tot hen komt en om vergeving van hun Heer te vragen, behalve dat wat er met de vroegeren is gebeurd hen treft of dat de bestraffing hen treft.
De natuur geeft niet eens het recht om te leven, zoals zou kunnen worden afgeleid door te overwegen wat er waarschijnlijk zou gebeuren als een ongewapende man ontmoet een hongerige tijger gezicht aan gezicht in het primitieve bos.
Ik hoop dat de Russische diplomatie ons zal helpen om de problemen op te lossen en Rugova hierheen te brengen, zodat we zijn strategie met hem persoonlijk kunnen bespreken en opnemen in het stabiliteitspact dat de Raad heeft opgesteld.
Het is het beste om zijn aandacht te krijgen en om met hem te spreken van aangezicht tot aangezicht, zodat hij uw lippen en gezicht kan zien, en visueel lezen de lippen en gezichtsuitdrukkingen voor aanwijzingen over wat wordt gezegd.
11 En de HEERE sprak tot Mozes van aangezicht tot aangezicht, gelijk als een man tot zijn vriend spreekt; en hij keerde zich wederom in het leger; maar zijn knecht Jozua, de zoon van Nun, een jongeling, week niet uit de tent.
We zouden kunnen zeggen dat Mozes op dezelfde geestelijke pagina stond als de Heer - hun relatie was zodanig dat ze ieder in elkaars leven konden spreken, want "de Heer zou van aangezicht tot aangezicht tot Mozes spreken, zoals men tot een vriend spreekt."
De Heilige Geest doopt ons of identificeert ons als een kind van God en verzegelt ons dan en scheidt ons van de "dag van verlossing" of de dag waarop onze verlossing voltooid zal worden en we Hem "van aangezicht tot aangezicht" zien.
Het geestelijke overblijfsel dat verwacht lid te worden van Gods hemels koninkrijk onder Jezus Christus en God van aangezicht tot aangezicht te zien, moet in alle opzichten in harmonie leven met hun hoop om deze zuivere, kuise God te zien zoals hij is.
Het is van essentieel belang dat de Raad zijn verantwoordelijkheden onder ogen ziet en ik hoop dat wij bij de behandeling van dit probleem niets zullen horen over de kosten van de uitvoering.
In tegenstelling tot de vaak zeer dramatische passies waarin verschillende personages oog in oog staan alsof het een religieuze opera is, is het 'Kerstoratorium' veel contemplatiever van karakter en wordt het geheel gevormd door het kerstverhaal uit de Bijbel.
Dit programma wordt aanbevolen wanneer tussen de 40 en 50% wordt verkregen op de test.Take-Off 30 (30 uur inclusief 15 uur online en 15 uur coachen face to face of remote): uitgebreid programma om aanzienlijk te verbeteren in de 3 genoemde taalvaardigheden.
En wat verhindert de menschen, dat zij gelooven, wanneer de leiding tot hen is gekomen, en hunnen Heer om vergiffenis vragen, indien zij niet wachten tot de straf van hen, die er eertijds waren, hen zal treffen, of dat de straf van aangezicht tot aangezicht over hen zal komen.
Bezoekers kunnen genieten van andere interactieve ervaringen in de hele dierentuin; inclusief Gorilla Kingdom - kom oog in oog met de majestueuze Western Lowland Gorillas en Rainforest Life - ga op een reis hoog in de boomtoppen om een verscheidenheid aan geweldige regenwoud soorten te ontmoeten.
Regels tellen niet meer mee.Hij verzint ze zelf en combineert de nieuwe thema's in de rootpositie en spiegelt ze van gezicht tot gezicht, gebruikt gereflecteerde, ritmische gevarieerde versies van het hoofdthema en vermengt uiteindelijk alles in een gecombineerde dubbele fuga.
Je zult je herinneren dat Mozes een unieke relatie met Jehova had, misschien dichterbij dan enige andere man op aarde, behalve Jezus, want het Boek zegt dat Jehova tot Mozes sprak van aangezicht tot aangezicht, net zoals een man tot zijn medemens zou spreken.
Aan wie ik antwoordde dat het niet de gewoonte van de Romeinen is om een man aan vernietiging op te geven, voordat de beschuldigde de aanklagers van aangezicht tot aangezicht heeft ontmoet, en de gelegenheid heeft gehad om zijn verdediging te maken over de zaak tegen hem.
25:16 Aan denwelken ik antwoordde: Het is niet de wijze der Romeinen, om iemand te geven, om te sterven, voordat hij, die beschuldigd wordt, van aangezicht tot aangezicht de beschuldigers heeft, en gerechtigd is zichzelven te verantwoorden over de misdaad, die hem is opgelegd.
We hebben ontworpen...FavorietVergelijkenLa Rocaille9.536Appartement voor 2 personen in Saint-Savin42 m2, 1 slaapkamer200 € tot 380 € per weekGîte: mooi en comfortabel, warm en rustig, volledig onafhankelijk, gelegen op de begane grond van het huis van de eigenaar, zonder gezicht tot gezicht in een charmant klein bergdorp.
Terwijl de fundamentalisten de positie innemen dat ze hun religieuze organisaties gebruiken in hun aanbidding van God, maar wanneer ze oog in oog worden gebracht met wat God zegt in zijn Woord, verkiezen ze hun stervende organisaties boven Gods Woord, waardoor ze zichzelf ook van afgoderij veroordelen.
De heer Aboim Inglez (COM), schriftelijk. - (PT) Het derde periodieke verslag over de economische situatie en de ontwikkeling van de regio's van de Gemeenschap brengt ons allen onder ogen dat de verschillen binnen de Gemeenschap steeds groter worden.
Ik ben van mening dat de wederzijdse erkenning van diploma's een belangrijke stap is in de richting van het vrije verkeer en de vrijheid van vestiging.
Daar kwam hij oog in oog te staan met een gevangene, die op hem schoot en een bal door zijn pet stuurde.Een ogenblik later, voordat hij weer tijd had om te schieten, viel hij, in het hart geslagen door Smith's poniard, een zekerder wapen zelfs dan zijn pistool.
Dit waren momenten die heel anders waren dan de bediening die Yeshua hem had gestuurd om te doen. YHVH was met hen toen ze naar de steden gingen om over hun Messias te spreken, maar niet zoals Hij was toen ze Hem van aangezicht tot aangezicht ontmoetten.
En voorzeker, jij (O Moehammad) zonden Wij Engelen tot hen neer en de doden hadden tot hen gesproken. En Wij verzamelden over hen alle zaken van aangezicht tot aangezicht, zij waren niet zo dat zij geloofden, tenzij Allah het wilde, maar de meesten van hen spreken onwetend.
Wanneer je interactie hebt met de mensen van Register.eu, of het nu via e-mail, telefoon of face-to-face is, willen we ervoor zorgen dat je in contact bent met een aantal van de beste van de industrie, en dat ze tot ongelooflijke lengtes zullen gaan om uw project tot een succes te maken!
Want voor ons draait het allemaal om hen oog in oog te brengen met grote kunstwerken, ze vast te leggen op dat moment van ongemak, wanneer de neiging is om te reiken naar uw iPhone, uw Blackberry, maar om een zone te creëren waar hun nieuwsgierigheid kan uitbreiden.
Gezien dit conflict probeerde hij zonder succes de Europese geest, het Europese bewustzijn en de Europese traditie in stand te houden en te redden... Dat waren Vaclav Havels woorden waarmee hij Erasmus prees in een dankbetuiging nadat hij in 1986 de Erasmusprijs had gekregen.
Mijnheer de Voorzitter, mijnheer de commissaris, mijnheer de fungerend voorzitter van de Raad, de recente tragische gebeurtenissen in Libanon en de escalatie van de situatie in de Palestijnse gebieden hebben de internationale gemeenschap geconfronteerd met de impasses in deze kwetsbare regio en de gevolgen daarvan voor de vrede en veiligheid in de wereld.
Jullie regeringen zouden miljoenen van jullie geld uitgeven om te zeggen dat ze op zoek zijn naar 'bewijs' van levensvorm elders, en toch, daar zijn ze... eigenlijk zulke Wezens van aangezicht tot aangezicht ontmoeten... en vele malen voorbij zijn gegaan, afspraken hebben gemaakt met 'uit-werelders' die ze toen weigerden te eren.
Wat verhindert de menschen, toen de leiding tot hen kwam, dat zij gelooven, en geen vergiffenis van hunnen Heer vragen, behalve dat zij als de volkeren van vroeger worden behandeld, of dat zij de plaag van aangezicht tot aangezicht over hen zien komen?
Het voorzitterschap zal een gezamenlijke bijeenkomst van de ministers van Volksgezondheid, Justitie en Binnenlandse Zaken houden om een debat te houden over de verschillende aspecten van het drugsprobleem, en het voorzitterschap is voornemens degenen die verantwoordelijk zijn voor preventie en politici die belast zijn met repressie onder ogen te zien.
Als ik oog in oog sta met iemand die gefaald heeft, wiens verleden slecht en verachtelijk is, en mijn vlees hem misschien wil berispen of afwijzen, dan herinner ik me hoe barmhartig God voor mij is geweest - hoe hij mij troostte met zijn liefde en mededogen toen ik het nodig had.
En wat is er om de mensen ervan af te houden dat zij geloven, terwijl de Leiding tot hen gekomen is, en niet om vergeving van hun Heer te vragen, of dat de wegen van hen die er eertijds waren met hen herhaald worden, of dat de bestraffing van aangezicht tot hen gebracht wordt?
Het voorstel heeft dus gevolgen voor een groot deel van de industrie binnen de Gemeenschap en brengt de sociale partners op Europees niveau en binnen onze lidstaten met het oog op de specifieke actie van de Europese Gemeenschap op het gebied van veiligheid en gezondheid op het werk.
En als Wij tot hen engelen hadden neergezonden en de doden tot hen hadden gesproken, en als Wij voor hen alle dingen van aangezicht tot aangezicht hadden verzameld, dan zouden zij niet geloven, tenzij God het wil dat zij geloven; de meesten van hen zijn onwetend.
Laat ik mijn opmerkingen over telefoongesprekken verduidelijken: het is duidelijk dat dit geen subsituaat is voor rechtstreekse vergaderingen: de betrokken gesprekken zijn bedoeld om de basis te bereiden voor vergaderingen die natuurlijk onder ogen moeten worden gehouden en met de nodige garanties voor een echte verdieping van de kwesties.
Face to face met de bekende ontwerper uit Bologna, Italië, schepper van de V-twin motoren, die typisch waren voor Moto Morini voor meer dan 20 jaar. Freewheeling, vertelt ons over zijn lange carrière, vol met "sappige" achtergrondverhalen en over een droom, die hij graag zou willen materialiseren.
E-learning-instrument voor nationale autoriteiten/geassocieerde stakeholders: Om de opleidingsmogelijkheden zo groot mogelijk te maken, zullen de basis- en generieke elementen van de opleiding van de nationale autoriteiten van de OPCW in elektronische vorm ter beschikking worden gesteld van staten die partij zijn en worden vertaald in alle officiële talen van de OPCW (Arabisch, Chinees, Engels, Frans, Spaans en Russisch).
Ik heb de indruk dat wij, het Europees Parlement, een weg zijn ingeslagen die tot een overhaast en ontoereikend resultaat zou kunnen leiden en die ons zonder enige twijfel zal confronteren met een complex geheel van kwesties en vragen die ons allen ter harte gaan.
En niets verhindert de mensen om te geloven, wanneer de Leiding tot hen is gekomen en niet om vergeving van hun Heer te vragen, behalve dat de wegen van hen die er eertijds waren met hen herhaald worden, of dat de bestraffing tot hen gebracht wordt van aangezicht tot aangezicht?
Daarom moeten de bij Richtlijn 2005/36/EG opgerichte nationale contactpunten bijstandscentra worden die hun activiteiten richten op het verstrekken van advies aan burgers, met inbegrip van rechtstreeks advies, om ervoor te zorgen dat de dagelijkse toepassing van de internemarktregels in individuele gevallen van burgers op nationaal niveau wordt opgevolgd.
Hoe kon ik helpen verbaasd te zijn als ik, zonder de minste verwachting van zoiets te hebben, u persoonlijk tegenkom - u, van wie we zo vaak samen gesproken hebben, u die hij liefheeft met al zijn ziel, u die hij mij leerde lief te hebben voordat ik u gezien had!
Terwijl deze brieven deden veel om de band van genegenheid tussen hen te versterken, Johannes zei: "Hoewel ik veel dingen om u te schrijven, Ik wil dit niet doen met papier en inkt, maar ik hoop om naar u te komen en te spreken met u van aangezicht tot aangezicht. "
Wij zijn ons er ook van bewust dat deze openbare bijeenkomsten en de door Philippe Herzog voorgestelde maatregelen alleen zinvol zullen zijn als wij oog in oog staan met echte Europese verenigingen, wier bestaan wij kunnen steunen door naar hen te luisteren, door met hen een dialoog aan te gaan en onze debatten met hen te delen.
Een andere dagtocht is ook mogelijk naar het Koninklijke Collectie Mauritshuis, in Den Haag, bij voorkeur bij de openingstijd (10 uur) om de drie prachtige Vermeers en alle Rembrandts van het museum te kunnen bewonderen. Niets is beter dan oog in oog staan voor een prachtige Rembrandt in het Rijksmuseum, Amsterdam.
Wat Midden-Amerika in feite nodig heeft, zwak en verdeeld als het is is niet alleen staan tegenover deze grote buurman, maar als getuige hebben, als assistent, als een steun, iemand die kan helpen het voelen minder alleen, minder geïsoleerd, minder bedreigd door deze buurman.
Dat was toen de toestand van de palaeontologische wetenschap, en wat we ervan wisten was voldoende om ons gedrag te verklaren in de aanwezigheid van deze ontzagwekkende Golgotha. Iedereen kan nu begrijpen de woedende opwinding van mijn oom, wanneer, twintig meter verderop, hij zich tegenover een primitieve man bevond!
Als we jullie van aangezicht tot aangezicht kunnen zien zullen we in jullie ogen kijken en jullie zullen ons kennen zoals wij jullie zullen kennen... In de WAARHEID van wie we zijn... Geen twijfel, of verwarring... LIEFDE... ALLEEN EN ALTIJD... LIEFDE... Roger, over en uit!
Om de Verdurins te schrijven dat ze ziek was, de volgende dag had hij haar gezien, oog in oog met mevrouw Verdurin, die vroeg of ze had hersteld, blozen, stampen, en, ondanks zichzelf, onthullen in elk geval hoe pijnlijk, wat een marteling was het voor haar om een leugen te vertellen;
Als er mensen zijn die dit onderzoek willen blokkeren om louter ideologische redenen, dan stel ik voor dat ze een aantal van de patiënten ontmoeten die lijden aan genetische ziekten zoals de ziekte van Huntingdon en hen persoonlijk vertellen dat het niet mogelijk zal zijn om ze te genezen omdat het Parlement heeft besloten dat niet te doen.
Delen met je vrienden Mascotte Kombat Spel: Spel actie, kies uw huisdier van de sport en de strijd tegen de andere teams mascotte face to face.Besturingselementen: [, ]: Verplaatsen [Een sleutel]: Kick Attack [S Key]: Sterke aanval [D Key]: Snelle aanval Speel spel in: Klein scherm - Groot scherm - Spel in volledig scherm Nauwe fullscreen
De bisschop gaf ons drie dingen om over na te denken: ten eerste om open te zijn in ons werk, in het gemeenschapsleven en in het kerkleven, en om elkaar van aangezicht tot aangezicht te ontmoeten. Ten tweede om prioriteit te geven aan de armen, aan degenen in arme landen, maar ook aan de armen in rijke landen en in onze eigen huizen.
Tussen struikgewas en kalksteenplateaus, het natuurpark Haut-Languedoc en zijn prachtige landschappen: duizelingwekkende canyons, meren met okerrode oevers... Uw verblijf in Languedoc Roussillon leidt u dieper naar het achterland waar u opeens oog in oog komt te staan met de vertigo citadels, de abdijen en de kerken in het midden van de pieken, of die zich tussen de heuvels nestelen.
Het is niet zo, het is alleen dat we jullie vragen geduld te hebben en te wachten tot de tijd rijp is voor jullie, bewoners van de planeet Aarde, van Gaia, en we zullen elkaar van aangezicht tot aangezicht zien om een nieuw tijdperk van Vrede, Licht en Liefde te beginnen zoals de mensheid nog nooit eerder heeft gekend.
Lees meer De Hollandse kastelen en landhuizen Kom oog in oog te staan met geschiedenis en grootsheid in de Nederlandse kastelen en landhuizen.Lees meer De Nederlandse Gouden Eeuw De Nederlandse Gouden Eeuw (17de eeuw) was een periode van enorme rijkdom voor de Nederlandse Republiek.Lees meer Dutch Food and Cuisine Proef en ontdek de pure, heerlijke en eerlijke keuken van Nederland.
14 Zij zullen het de inwoners dezes lands vertellen; zij hebben gehoord, dat gij, de HEERE, in het midden van dit volk zijt; want gijlieden, de HEERE, zijt van aangezicht tot aangezicht gezien, en uw wolk staat over hen, en gij gaat voor hun aangezicht, in een wolkkolom des daags, en in een vuurkolom des nachts.
En zij zullen het de inwoners dezes lands vertellen; zij hebben gehoord, dat gijlieden, de HEERE, in het midden van dit volk zijt; want gijlieden ziet de HEERE van aangezicht tot aangezicht, en uw wolk staat over hen, en gij gaat voor hun aangezicht, in een wolkkolom des daags, en in een vuurkolom des nachts.
Mijnheer de Voorzitter, de speciale zitting van de Algemene Vergadering van de Verenigde Naties over kinderen zal een uitstekende gelegenheid zijn om de balans op te maken van de vorderingen die zijn gemaakt sinds 1989, toen de verklaring over het Verdrag inzake de rechten van het kind werd afgelegd, en zou de staten in staat moeten stellen hun verantwoordelijkheden op zich te nemen en zich aan hun verplichtingen te houden.
Het onderzoek, dat vervolgens openbaar is gemaakt, naar een spionnennetwerk onder de controle van de CIA, en dus van de Verenigde Staten, het Verenigd Koninkrijk, Canada, Australië en Nieuw-Zeeland, brengt ons allen in het gezicht met de dreiging die hangt boven het privéleven van miljoenen van onze burgers, onze grote industrieën en onze veiligheid.
Met 12 personages en multiplayerEpic WarriorEpic WarriorDiomedes is terug met wraak, vecht voor je koninkrijk en krijg terug wat in de jouwe.ASDF HeroASDF HeroOp een krankzinnige dashboard door de straten deze held is oog in oog met vele vijanden, ren in hen en gebruik de ASDF-knoppen om ze te bestrijdenSuper FightersSuper Fighters Super Fighters zijn terug, en de stickman oorlogsvoering gaat door!
14 En zij zullen het de inwoners dezes lands vertellen; want zij hebben gehoord, dat Gij HEERE zijt onder dit volk, dat Gij de HEERE gezien zijt van aangezicht tot aangezicht, en dat Uw wolk over hen staat, en dat Gij voor hun aangezicht gaat, overdag in een wolkkolom, en in een vuurkolom des nachts.
Het zijn echte moeilijkheden, ernstige moeilijkheden en we zullen er de komende dagen mee geconfronteerd worden, maar laten we hopen dat het antwoord de moedigste zal zijn om te zeggen: "We hebben nu weinig geld, maar zijn vastbesloten om de nodige maatregelen te nemen om ervoor te zorgen dat er binnenkort meer geld beschikbaar komt."
In Hongarije werden bijna 300 deelnemers aangetrokken, een groot aantal afkomstig uit andere nieuwe lidstaten, en voor wie de mogelijkheid om elkaar persoonlijk te ontmoeten, deel te nemen aan gerichte workshops en inderdaad hun eigen één tot één bijeenkomst uit te voeren bleek een onschatbare ervaring te zijn, en waarvan ik ervan overtuigd ben dat ze veel vruchten zullen afwerpen voor hun toekomstige activiteiten.
Begin uw verblijf in Londen door oog in oog te komen met de Britse hoofdstad. De meest emblematische monument, de klokkentoren van het Paleis van Westminster, waarvan de bel bekend staat als Big Ben. De bel is niet open voor bezoekers, echter, kunt u Westminster Abbey bezoeken, een van de wereld beroemdste middeleeuwse gebouwen waarin Britse soevereinen worden gekroond, getrouwd en begraven.
Pelota in het Spaans, pilota in het Baskisch en Catalaans, of pelote in het Frans (van Latijns-Pila) is een naam voor een verscheidenheid van hofsporten gespeeld met een bal met behulp van een hand, een racket, een houten vleermuis, of een mand propulsor, tegen een muur of, meer traditioneel, met twee teams oog naar gezicht gescheiden door een lijn op de grond of een net.
Het is verbazingwekkend hoe de armen die Gods woord dragen en het zaad van Zijn liefde planten, nooit leeg terugkomen... Hoe in een moment, in de timing van de Heer, de natuurlijke verandert in super natuurlijk, als Hij ervoor kiest om zichzelf persoonlijk bekend te maken aan een klein iemand die kiest om te luisteren...wat een diepe, leven veranderende ontmoeting, oog in oog met de schepper...
Hoe Audio kan invloed SalesAudio kan uw website verbeteren door uw bezoeker te laten luisteren naar uw stem, dat is de volgende dichtstbijzijnde vorm van marketing naast een face to face meeting.Wie kan gebruik maken van Audio?Iedereen kan audio gebruiken, het hangt allemaal af hoe deskundig je bent als het gaat om het ontwerpen van uw site.Voor degenen die hulp nodig hebben zijn er tal van tutorials over hoe audio op te plaatsen...
In het kader van deze werkzaamheden zal een aantal elementen die in dit voorstel worden behandeld, in het bijzonder moeten worden geëvalueerd, zoals de reactie van de beroepen en activiteiten die binnen het toepassingsgebied van de richtlijn moeten worden gebracht, de doeltreffendheid van de speciale rapportageregelingen voor onafhankelijke beoefenaars van juridische beroepen en de mogelijke gevolgen van de regelingen voor de identificatie van cliënten in niet-gezichten om transacties op de elektronische handel aan te gaan.
Op dienzelfden dag ontmoette hij Passepartout echter van aangezicht tot aangezicht op het voordek; het laatste, zonder een woord, haastte zich naar hem, greep hem bij de keel, en tot vermaak van een groep Amerikanen, die onmiddellijk op hem begon te wedden, gaf den detective een volmaakte volley van slagen, hetgeen de grote superioriteit van het Frans boven de Engelse pugilistische vaardigheid bewedde.
We hadden in het begin een enorm voordeel, namelijk dat we begonnen met een kleine groep mensen die meestal allemaal elkaar kenden. Ik, [huidige OTW Legal staff] Rebecca Tushnet en [huidige Transformatieve Werken & Culturen staff] Francesca Coppa kenden elkaar, en de andere eerste Bestuursleden waren in relatief nauwe geografische nabijheid tot elkaar, zodat we elkaar persoonlijk konden ontmoeten en dingen konden bespreken.
Een werk van Jarosław Kozakiewicz aan de Brugge Triennale Kunst Muziek Theater Film Literatuur Andere Tweet Een werk van Jarosław Kozakiewicz aan de Brugge Triennale Brugge centrum 05/05/18 - 16/09/18 BRUG, J. Kozakiewicz (c) Matthias Desmet 2018 2018 is het jaar van de nieuwe editie van de Brugge Triennale: zoals het geval is om de drie jaar, zal het stadscentrum toeristen oog in oog zien komen met kunstwerken.
Zeker zal hier op deze plaats worden verstrekt aan deze emotionele en mentaal gestoorde individuen verschillende andere illustratieve beelden van hun "business model," de Grote Leraar, om zijn capaciteiten te realiseren, zien wat hij is in staat om te maken in de tijd dat hij is niet het maken van kleurboeken in het veld, en hoe zouden ze lijken (voor de komst van aaseters), als ze besloten om hem te confronteren met hem oog in oog.
Een werk van Jarosław Kozakiewicz aan de Brugge Triennale Kunst Muziek Theater Film Literatuur Andere Tweet Kunst Een werk van Jarosław Kozakiewicz aan de Brugge Triennale Brugge centrum 05/05/18 - 16/09/18 BRUG, J. Kozakiewicz (c) Matthias Desmet 2018 2018 is het jaar van de nieuwe editie van de Brugge Triennale: zoals het geval is om de drie jaar, zal het stadscentrum toeristen oog in oog zien komen met kunstwerken.
Perfectie van doel en goddelijkheid van verlangen, met standvastigheid van geloof, hebben jullie toegang tot de vaste verblijfplaatsen van de eeuwigheid verzekerd; jullie bevrijding uit de onzekerheden van de tijd is vol en compleet; en nu moeten jullie oog in oog komen te staan met de problemen van Havona en de rijkdom van het Paradijs, om te ontmoeten die jullie zo lang hebben getraind in de experiëntiële tijdperken van de tijd op de wereldscholen in de ruimte.
Aan de ene kant verplicht het ons opnieuw om ons verzet tegen de doodstraf te verklaren als een vorm van straf onder alle omstandigheden, en aan de andere kant brengt het ons geconfronteerd met een ander geval van flagrante discriminatie op grond van geslacht, aangezien de straf in kwestie gebaseerd is op een vermeende misdaad - overspel - die alleen als zodanig wordt aangemerkt in het geval van vrouwen, en niet in het geval van mannen.
Een groep portretten in de collectie, waaronder Beardless Fisherman Draagt een Sou'wester en Fisherman met een Sou'wester, staan niet bekend als het portretteren van Joodse onderwerpen, maar zijn de resultaten van Van Goghs achting voor Joodse schilder Jozef Israëls. Van Gogh deed schilderijen met onderwerpen die werden aangeduid als "weesmannen," die in principe woonden in een door de stad gefinancierde aalmoeshuis in Den Haag en worden gezien in Face to Face. Hun verweerde visages tonen een parallel aan de afbeeldingen van Israël.
(1915.4) 176:2.7 Maar wat is de betekenis van deze leer die te maken heeft met de komst van de Zonen van God? Merken jullie niet dat, wanneer een ieder van jullie geroepen wordt om zijn levensstrijd neer te leggen en door de poort van de dood te gaan, jullie in de onmiddellijke aanwezigheid van het oordeel staan en dat jullie oog in oog staan met de feiten van een nieuwe dispensatie van dienstbaarheid in het eeuwige plan van de oneindige Vader?
Pak je PS Move-bewegingscontrollers en blaas iedereen in je weg terwijl je oog in oog staat met vijanden, ontdek geheimen en ervaar de sensatie van de jacht in een hoog-octaan-actieverhaal geïnspireerd door PlayStation VR Worlds' 'The London Heist'-ervaring.1 Spelers PlayStation VR vereistSpeel met een volledige clip Hands-on met Blood & Truth Ontdek hoe explosieve PS VR-shooter Blood & Truth de beste actiefilms samen combineert voor een onvergetelijke ervaring.Meer informatie
Wanneer we het over China hebben, weten we dat deze hefboomwerking wordt verminderd omdat veel van wat we in dit Parlement zeggen in tegenspraak is met wat de Europese regeringen in onze hoofdsteden doen: dat wil zeggen, wat de heer Sarkozy, mevrouw Merkel of politici in mijn eigen land, Portugal, doen, net als de heer Sócrates, die pas zeer onlangs een demonstratie tegen de Chinese autoriteiten heeft omgeleid, zodat de premier, die Lissabon bezocht, niet geconfronteerd hoeft te worden met degenen die protesteren tegen zijn regime.
Hij verborg zich snel in zijn hut, om een ongemakkelijke verklaring te vermijden, en hoopte, dank zij het aantal passagiers, dat de knecht van Fogg onopgemerkt bleef; doch op dienzelfden dag ontmoette hij Passepartout van aangezicht tot aangezicht op het voorste dek. Deze, zonder een woord, haastte zich naar hem, greep hem bij de keel, en tot groot genoegen van een groep Amerikanen, die onmiddellijk op hem begon te wedden, gaf den detective een volmaakte volley van slagen, die de grote superioriteit van het Frans boven de Engelse pugilistische vaardigheid bewedden.
In deze periode van welvaart en belangrijke sociale, culturele en wetenschappelijke ontwikkelingen werken de componisten Cornelis Schuyt, Christian Ruppe, Johann Christian Schickhardt en Jan Pieterszoon Sweelinck o.a. in Nederland. Sommige van hun stukken worden gespeeld in het programma van Les Hollandais Volants. En misschien komt het publiek wel oog in oog met The Flying Dutchman tijdens Les Hollandais Volants. Wagner komt misschien voorbij... Maar je kunt het nooit van te voren weten!
==Soundtrack songs==* "Face to Face" - Music by Sammy Fain; Lyrics by Sammy Fain* "There Music by Sammy Fain; Lyrics by Sammy Fain; Lyrics by Sammy Fain; Lyrics by Sammy Cahn* "I Get Butterflies" - Music by Sammy Fain; Lyrics by Sammy Cahn* "Kiss Me or I'll Scream" - Music by Sammy Fain; Lyrics by Sammy Cahn* "The Lately Song" - Music by Sammy Fain; Lyrics by Sammy Cahn
