Eerlijk en eerlijk.
Eerlijk en eerlijk.
Eerlijk en eerlijk.
Eerlijk en eerlijk.
Eerlijk en eerlijk.
Eerlijk en eerlijk.
Eerlijk en eerlijk.
Eerlijk en eerlijk?
Eerlijk en eerlijk.
Eerlijk en eerlijk.
Eerlijk en eerlijk.
Eerlijk en eerlijk.
Eerlijk en eerlijk.
Eerlijk en eerlijk.
Alles eerlijk en eerlijk.
Wat, eerlijk en eerlijk?
Eerlijk en eerlijk, hè?
Eerlijk en eerlijk.
Eerlijk en eerlijk?
We hebben eerlijk gewonnen.
Hij heeft eerlijk gewonnen.
Noemde het eerlijk en eerlijk.
Je hebt eerlijk gewonnen.
Ik heb eerlijk gewonnen.
Je hebt eerlijk gewonnen.
Je verloor eerlijk en eerlijk.
Is dat niet eerlijk?
Ik heb eerlijk gewonnen.
Om eerlijk te zijn,
Ik win, eerlijk en eerlijk.
Je verloor eerlijk en eerlijk.
Je hebt eerlijk gewonnen.
Je hebt gewonnen, eerlijk en eerlijk.
Ze verloor, eerlijk en eerlijk.
Ik heb eerlijk gewonnen.
Je bent echt eerlijk.
Dat is eerlijk verliezen.
Hij heeft eerlijk gewonnen.
Je hebt eerlijk gewonnen.
- Nee, eerlijk en eerlijk.
Je wint eerlijk en eerlijk.
Ik heb eerlijk gewonnen.
Juist, "eerlijk en eerlijk."
Je verloor eerlijk en eerlijk.
Ik ben eerlijk ontsnapt.
Ik heb eerlijk gewonnen.
- Eerlijk en eerlijk, Dink.
We hebben eerlijk gewonnen, rood.
Hé, we hebben eerlijk gespeeld.
Je verloor eerlijk en eerlijk.
- Eerlijk en eerlijk, oké?
Dat heb ik eerlijk gekocht.
Ik heb hem eerlijk verslagen.
Ik heb het eerlijk gewonnen.
- Je verloor eerlijk en eerlijk.
Dat was eerlijk.
Maar Commodore Devereaux is eerlijk.
Ze hebben ons eerlijk verslagen.
De man won, eerlijk en eerlijk.
We doen het eerlijk en eerlijk.
Je hebt me verslagen, oneerlijk en eerlijk.
Kun je niet eerlijk winnen?
Jij wint, jongen, eerlijk en eerlijk.
- Hij heeft eerlijk gewonnen.
We hebben je eerlijk betrapt.
Hij won het, eerlijk en eerlijk.
Je had eerlijk moeten zijn.
- Het was eerlijk en eerlijk.
Ik heb het verdiend, eerlijk en eerlijk.
Je betrapte me eerlijk.
Ik zou niet eerlijk zeggen.
Hij heeft me eerlijk verslagen.
Ze hebben het eerlijk gewonnen.
Je hebt het eerlijk gewonnen.
Ik heb het eerlijk gewonnen.
We hebben "eerlijk" gestemd...
Pip heeft je eerlijk verslagen.
Ik heb gewonnen, eerlijk en eerlijk.
Ik ben eerlijk gekozen.
Je hebt me eerlijk verslagen.
Ik heb dit eerlijk gekocht.
Nee, je hebt eerlijk gewonnen.
Er is geen eerlijk en vierkant.
Je hebt me eerlijk verslagen.
Ik heb hem eerlijk te pakken.
Hij is eerlijk, maar oud.
Ik heb het eerlijk gestolen.
Je hebt dit eerlijk gewonnen.
We hebben Harvard eerlijk verslagen.
Ik heb het eerlijk gewonnen.
Ik win liever eerlijk.
Ik heb het gestolen, eerlijk en eerlijk.
Je hebt me eerlijk verslagen.
Je hebt me eerlijk verslagen.
Ze is eerlijk weggekomen.
Ik zag het eerlijk.
Oh, ja.
Eerlijk en eerlijk?
Wat het ook is... eerlijk en eerlijk.
- Je verloor eerlijk en eerlijk.
Ze hebben het eerlijk gestolen.
Ik heb hem eerlijk verslagen.
Ik heb je eerlijk verslagen.
We hebben het eerlijk gered.
Je hebt dit eerlijk gewonnen.
Ik ga je eerlijk verslaan.
Onhandig geschreven, maar het is eerlijk.
Oké, je hebt me eerlijk te pakken.
Je moet eerlijk winnen.
We hebben eerlijk met je gespeeld.
- Je betrapte me eerlijk.
Ik ga eerlijk winnen.
Hier, je hebt het eerlijk gewonnen.
- We hebben het eerlijk gewonnen.
En jij hebt eerlijk gewonnen, Sandbagger.
Dat heb ik eerlijk gestolen.
Ik werd eerlijk betrapt, witte hoed.
Ik heb die cijfers eerlijk verdiend.
Je hebt eerlijk gewonnen.
We speelden het spel eerlijk en eerlijk.
Ik heb er eerlijk voor geruild.
Het gevecht gaat door, eerlijk en eerlijk.
Goed schip, sla me eerlijk en eerlijk.
Ja, maar hij heeft eerlijk gewonnen.
Ik raakte dat beest, eerlijk en eerlijk.
Kijk, je hebt me betrapt, eerlijk en eerlijk.
Rosario is van mij.
Ik werd als supervisor eerlijk gemaakt.
Ik zou liever eerlijk winnen.
Trouwens, je verloor eerlijk en eerlijk.
Ik heb deze eerlijk en eerlijk gekocht.
Ik heb die wedstrijd eerlijk gewonnen.
Ik vond dat zilver eerlijk en vierkant.
Ik kan eerlijk winnen.
Gefeliciteerd, je hebt eerlijk gewonnen.
- Ik heb je eerlijk verslagen.
Het was allemaal eerlijk, Ben.
Ik heb dat geld eerlijk gewonnen.
Je hebt je geld eerlijk verdiend.
- Nee, je verloor eerlijk, Will.
Nee, je hebt me eerlijk beetgenomen.
Ik denk dat we eerlijk zijn.
Ik heb je verslagen, eerlijk en eerlijk.
We leerden die routine eerlijk en eerlijk.
Je gaat verliezen, eerlijk en eerlijk.
Mijn vader heeft je eerlijk gewonnen.
Maar je bent eerlijk gekozen.
En ik heb je eerlijk verslagen.
De meisjes hebben ons eerlijk verslagen.
Je hebt het eerlijk gewonnen, bro.
- We hebben je eerlijk.
Ik ga eerlijk winnen.
Ik heb dat geld eerlijk en eerlijk gechanteerd.
We delen de winst eerlijk en eerlijk.
- Oh, je verloor eerlijk en eerlijk.
Je verloor eerlijk en square.
Ik heb die truck eerlijk gekocht.
Maddy heeft die medaille eerlijk gewonnen.
Bill heeft je eerlijk betaald.
Nee, we hebben eerlijk geruild.
- Ik heb dat gevecht eerlijk gewonnen.
Je hebt me niet echt eerlijk verslagen.
Nee, ik heb dat been eerlijk gewonnen.
Je verloor eerlijk en eerlijk, Luke.
- Nou, ik heb ze eerlijk verslagen.
We hebben eerlijk gewonnen.
Er bestaat niet zoiets als eerlijk en eerlijk.
Ik zeg dat ik gewonnen heb, eerlijk en eerlijk.
We hebben die sukkels verdiend, eerlijk en eerlijk.
- Ik heb deze plek eerlijk en eerlijk gekocht!
Nou, ik heb dat land eerlijk gekocht.
- Je hebt eerlijk tegen hem gevochten.
Ik kan eerlijk winnen.
Je weet dat het doel eerlijk en vierkant is;
Ze hebben het tenslotte gestolen, eerlijk en eerlijk.
Ik won het van Sampson eerlijk en eerlijk.
- Hij is eerlijk geslagen.
- Ik heb dit eerlijk gestolen.
Hij gaf het me eerlijk en eerlijk.
Maar we gaan eerlijk winnen.
De mensen daarbuiten waren eerlijk en eerlijk.
We houden dit ding mooi, eerlijk en eerlijk.
Alles is tot nu toe eerlijk geweest.
Newton, ik vond dat zilver eerlijk en vierkant.
Hij dekt ons eerlijk en eerlijk.
Je hebt dat huis eerlijk en eerlijk.
Hé, je verloor je geld eerlijk en eerlijk.
- Kijk, ik heb het eerlijk gejat.
Ik ga je eerlijk verslaan.
Ik zou zeggen dat dit ons eerlijk en eerlijk maakt.
- Je hebt hem eerlijk gewonnen, Dave.
Ik denk dat hij je eerlijk heeft verraden.
Het spijt me, maar ik heb eerlijk gewonnen.
De Kerstman koos voor de Noordpool, eerlijk en vierkant.
Omdat ik de eerste eerlijk en eerlijk heb gepasseerd.
Ik heb het eerlijk gekocht van de eigenaar.
New Brighton moet deze eerlijk winnen.
We hebben dat contract eerlijk gewonnen, Mr Poirot.
Recht op het hoofd van de loop, eerlijk en vierkant.
Nee, je hebt eerlijk gewonnen.
Achteruit, Skeletor, ik heb eerlijk gewonnen.
Ik tekende het korte strootje eerlijk en vierkant, Artie.
Ja, maar je hebt ons niet eerlijk gearresteerd.
Het beest is betaling te huur, eerlijk en vierkant.
Ik zou dit allemaal eerlijk gewonnen hebben.
Ik heb het eerlijk gewonnen, vraag het mijn vriend.
Sorry, maar hij heeft het eerlijk gekocht.
Bishop en ik hebben een weddenschap gewonnen, eerlijk en eerlijk.
Brittany, het spijt me, maar ik heb eerlijk gewonnen.
De nieuwe situatie moet eerlijk en eerlijk zijn.
Ik denk niet dat het zo eerlijk was.
Ik heb het gevonden, en het is MINE, eerlijk en eerlijk!
Hey, mijn broer won dat gevecht eerlijk en eerlijk.
Ik stal deze vrachtwagen vol stront eerlijk en eerlijk.
Emily heeft je eerlijk verslagen in Marty's rechtzaak.
Ik verkocht Pierson de kaart, eerlijk en eerlijk, toch?
Ik heb je eerlijk verslagen.
Rot op, ik heb het eerlijk gewonnen.
U hebt dit eerlijk gewonnen, Mr President.
Ik wil dat de Warblers eerlijk winnen.
Ik ben van plan dit eerlijk door te geven.
Ik ga je eerlijk verslaan.
Destiny won dit in haar eentje, eerlijk en eerlijk.
Zoë won de speciale verkiezingen van de lente, eerlijk en eerlijk.
Ik heb je eerlijk in elkaar geslagen, Jimmy.
Ik heb de plek eerlijk gewonnen, Schmidt.
Ik heb het eerlijk gekocht van een transportpiloot.
Het is eerlijk en eerlijk en je gaf me de kans.
We doen dit eerlijk of helemaal niet.
Je bent dat meisje kwijtgeraakt aan de nerd kermis.
Eerlijk en vierkant, we delen het in drie gelijke delen.
We hebben ze eerlijk gewonnen.
Vergeet niet, je verloor haar aan mij eerlijk en eerlijk.
Ik heb eerlijk gewonnen.
Dus, ik heb net deze set gewonnen, eerlijk en eerlijk, toch?
We houden je in de gaten, we zorgen dat je eerlijk bent.
Klinkt alsof je je kantoor eerlijk toegewezen hebt gekregen.
Er is niet zoiets als eerlijk en vierkant daarbinnen.
Mr Milton behandelt zijn huurders redelijk eerlijk.
Ik heb het goud en het square.
Ga allemaal op een laatste gevecht, eerlijk en eerlijk.
Ik heb ze ingeruild voor goede vodden.
Hij kreeg McLean eerlijk en eerlijk, wat heb je nog meer nodig?
Ik heb deze eerlijk gewonnen.
Niemand dwong hem. Je zoon verloor eerlijk en eerlijk.
We wonnen 12 divisie titels in tien jaar, eerlijk en vierkant.
Een reis naar Belize is een eerlijke en eerlijke deal, Bill.
Ik vind het niet leuk, maar hij heeft eerlijk gewonnen.
Ralph heeft eerlijk gewonnen.
Ik heb het eerlijk gestolen en niemand zal het aannemen.
Nou, dat is goed, want nu kun je eerlijk en eerlijk verliezen.
Ik heb het eerlijk gekocht, ik heb de pluimveevolgorde gelezen.
Nee, nee, nee, nee, nee, je hebt me eerlijk verslagen.
Ik dacht dat ik haar eerlijk van je kon winnen.
Dames, dames, de decaan gaf ons... dat geld eerlijk en eerlijk.
Weinig dingen in deze wereld werken zo eerlijk en vierkant.
Ik heb er m'n beste koekenpan voor geruild.
Je hebt ons eerlijk verslagen.
We kunnen ze eerlijk verslaan.
Een eerlijk en vierkant, jij alleen die het uitzicht kan vangen.
Nou, dat is eerlijk en eerlijk en goed genoeg voor mij.
De stad verkocht dat land eerlijk aan mijn cliënt.
Je had niets kunnen doen, hij won eerlijk.
Er zijn drie opties: Ik. Je kunt hem eerlijk behandelen.
Maat, ik heb m'n tijd gezeten voor dat blauwe, eerlijke.
Er is $30 miljoen hier, en de helft is van mij, eerlijk en eerlijk.
De mensen houden van hem en hij won de verkiezing eerlijk en eerlijk.
We hadden een weddenschap en ik won.
Dat geld komt eerlijk naar ons toe, en het is al uitgegeven,
En nummer drie... deze jongen is eerlijk en vierkant gebonden.
Ik heb een popcornbeurs gekocht.
Het is nog niet voorbij, ik heb die jongen om eerlijk te re-upen.
Tim, ik heb deze trofee eerlijk gewonnen.
Niemand heeft hem gedwongen.
Het belangrijkste is, volgens mijn normen, dat ik eerlijk gewonnen heb.
Hij won eerlijk, net als mijn tweeling Wheel en Barrow.
Wilt u deze man die eerlijk en eerlijk gewonnen heeft, laten betalen?
Als je hem doodt, is alles eerlijk geregeld.
Alsjeblieft, ik heb gespeeld en ik heb eerlijk gewonnen.
We doen dit eerlijk of helemaal niet.
Het zou goed zijn geweest als je er eerlijk was geweest.
Niets persoonlijks, Bill.
Misschien kom ik de volgende keer terug om eerlijk te winnen.
Hoe zou je het vinden om eerlijk te vechten voor de verandering?
Zeg: 'Goed gedaan, je hebt ons eerlijk verslagen.'
Ik geef het niet graag toe, maar Susan Ross heeft dat eerlijk gewonnen.
Stan, dit land is mij eerlijk gegeven door onze grootvader.
Maar als ze eerlijk winnen, moeten we ze laten spelen.
Nee, we hebben een tape waaruit blijkt dat Steve Rifton eerlijk gewonnen heeft.
Nu kan niemand zeggen dat je deze niet eerlijk hebt geland.
Knorretje wint de honingpot neemt de prijsbeurs en het plein
Eula, je beloofde om elke wasmand met mij te delen, eerlijk en eerlijk!
Het spijt me dat je je geld kwijt bent, maar ik heb het eerlijk gewonnen.
Ze kunnen dit niet doen.
Hij jaagde op een goed verhaal, en hij deed het eerlijk en eerlijk.
Dus het was niet eerlijk en eerlijk?
Technisch gezien was het van de Eskimo's... maar we hebben het eerlijk gestolen.
Hij ziet het niet zo. Ik betaalde je, zei hij, eerlijk en eerlijk.
Ik ben een waarnemer, hier om ervoor te zorgen dat alles eerlijk en eerlijk is.
Als ik alleen was gekomen, had ik je eerlijk verslagen.
Hij versloeg Rossi in 2007, en won 10 races naar Rossi's vier.
Denk je dat het aannemen van geld van oude mensen en derde klassers eerlijk is?
Je hebt je best gedaan, je best gedaan en Davey heeft je eerlijk verslagen.
Ik ga wat nacho's voor ons halen, want jij hebt me eerlijk verslagen.
En omdat ik niet eerlijk tegen haar kan vechten, heb ik die donkere objecten nodig.
En de enige manier om haar te stoppen is haar eerlijk te verslaan.
Ik won het geld eerlijk en eerlijk en ik gaf het eerlijk uit.
- Eh, het was eerlijk, jongen, ik ga gewoon voor de bal.
Luister, als je dit wilt doen, dan doen we het eerlijk.
"Zolang je een goede veteraar bent, behandel ik je eerlijk.
Vergeet niet, ik wil deze baan alleen als ik het kan verdienen, eerlijk en eerlijk.
Hunt wetende dat hij de Oostenrijkse kermis moet verslaan om de titel te nemen.
Hé, je hebt eerlijk gewonnen, maar ik zet nog steeds de claim op Dexter.
Wat heb ik deze man echt aangedaan, behalve hem eerlijk verslaan?
We hebben het eerlijk gewonnen, twee keer, en ik krijg het nu terug.
Hey, ik won dat eerlijk en eerlijk ik verloor tien pond en verfde mijn haar
Je weet net zo goed als ik dat ik langskwam op deze kermis.
Ik belde Kerstmis eerlijk en ik wil het met mijn zoon doorbrengen.
Ik vroeg me af of Mr Descartes de kosten kon delen.
Sheriff, dit is moeilijk voor mij om te zeggen... maar je hebt het eerlijk gewonnen.
En het is onze taak om ervoor te zorgen dat dit eerlijk gebeurt.
Als je eerlijk en eerlijk bent verloren, hebben we eerlijk gewonnen.
We hebben dit geld niet gestolen, maar in een eerlijk gevecht.
Ik bedoel eerlijk, we zullen een goede carwash business hebben.
Ik had ze eerlijk en eerlijk en ik hield mijn waardigheid, niet zoals Janie's moeder.
U vertelde Mr Kingslake dat Jerry Drinkwater uit de bunkermarkt gespeeld had.
Je hebt me in elkaar geslagen, maar ik heb je goed te pakken.
We hebben de race gewonnen, eerlijk en eerlijk, en nu wil je dat we de vijand helpen?
Ik wacht liever tot je geneest zodat we ons gevecht eerlijk kunnen afmaken.
Af en toe heb ik hem eerlijk verslagen, maar dat liet hij nooit toe.
Afro Samurai, nu je eerlijk verloren bent... moet ik je vragen om je...
Onze coöperatieve ondernemingen moeten eerlijk en vierkant worden gezien als onderdeel van de kleine bedrijvensector.
Zei dat ik naar buiten moest komen om te surfen zodat hij me eerlijk in elkaar kon slaan.
Ik ben onschuldig en jij bent eerlijk betrapt.
Die twee namen 450.000 euro die Eva won eerlijk en square spelen blackjack de andere avond.
Als ik een stuk land wilde huren, zou ik je vader ontmoeten.
En wat voor geluk of verdriet we ook hebben verdiend, we hebben het eerlijk verdiend, net als zij.
Ik moet bewijs vinden om ervoor te zorgen dat Lundy Olson eerlijk betrapt.
Degenen onder jullie die eerlijk speelden, bedankt, maar jullie kunnen naar huis.
Nee, ik heb hem eerlijk verslagen en hij betaalde me de tien dollar die hij me schuldig was.
De rest van dat geld won ik eerlijk en eerlijk, en mijn spotter zal me steunen.
Op de middelbare school speelde ik eerlijk, maar nu is er gewoon te veel druk om te winnen.
"Nee, je bent altijd eerlijk tegen me geweest, Muff Potter, en ik zal niet teruggaan naar jou.
Betrapte me eerlijk en vierkant, gekruist, geblinddoekt, een voet in het graf en twee handen op de doodskist.
Swifty en ik zijn er om te zien of alles eerlijk verloopt.
Hij krijgt het eerlijk en eerlijk en geeft een goed voorbeeld voor jullie beiden, dus let op.
Ik heb vijf goede jaren geïnvesteerd in mijn huwelijk met Rex, en ik heb hem eerlijk aangepakt.
Hopelijk krijgen jullie een deel van de kosten, want ik huurde het van jullie eerlijk en eerlijk.
Alsof Walt je hier op je vader past terwijl hij zich voorbereidt?
En wat heeft het met u te maken?
Ik bedoel, ik ging naar binnen met een ticket als een leeuwerik, en ik won verdomme, eerlijk en eerlijk.
Toen kwam Colin Fountain en zei dat hij Jerry eerlijk zag spelen.
Zie je, Kate, ze houdt alleen van mensen die eerlijk spelen, want zo speelt ze zichzelf.
Als we de Hellcats verslaan, zal het eerlijk en eerlijk zijn... niet omdat ze een pakje berooide dorpelingen kwaad hebben gemaakt.
De scheids hebben het op ons gemunt, als we dit willen winnen moet het eerlijk zijn.
Ik weet dat je haar eerlijk hebt gewonnen... maar ik blijf maar denken aan dat prachtige schepsel.
Oké, Normie, je hebt me eerlijk verslagen, dus ik trakteer je op een biertje.
Je wint eerlijk en eerlijk, en niets kan me trotser maken... totdat je in de oude Alma mater bent, dat wil zeggen.
- Als ik dit in J.D. had kunnen krijgen... hadden we een echte roedelmeester competitie kunnen hebben, eerlijk en eerlijk.
Als je eerlijk en eerlijk bent, moet je je hoed aan de overwinnaar geven.
Nate, ik heb het al eerder gezegd, en ik zeg het nog eens: ik verlies liever eerlijk dan te winnen met een vuile campagne.
Luister, broer, je staat op het punt eerlijk te verliezen... dus waarom leg je de bal niet op tafel en betaal je nu.
Nu ga ik proberen om dit eerlijk en eerlijk te verdelen, maar geen beroep op vriendschap en sentiment en niets van dat kus-kussy gedoe.
Je beloofde me als ik je eerlijk arresteerde dat je je niet zou verzetten.
Ze tekenden die kamer eerlijk en vierkant, en toen moest je te ver gaan, zoals je altijd doet met die kamer.
Zeg niets over mijn oom Jack, ik weet wat je denkt, nepotisme... ik heb die test gedaan en ik ben eerlijk geslaagd.
Je neemt m'n vriendin niet mee uit... want ik ga sporten op basis van m'n eigen kracht.
# Dat zegt dat hij van ons is # # we kochten hem eerlijk en eerlijk vorig jaar # # en we bezitten de kleine vloek #
Laten we eens kijken hoe goed hij worstelt met wormen in zijn oren, huh? Geen magie. Je moet hem eerlijk verslaan of de deal gaat niet door.
Vandaag verwacht de agrarische wereld dat het Europees Parlement een geloofwaardig standpunt inneemt en ik denk dat het Parlement zijn verantwoordelijkheden eerlijk en eerlijk zal dragen.
Maar zoals ik al zei, ik heb er geen zin in, dus ik ga je zo eerlijk behandelen dat je geen menselijke reden hebt...
Dat gevoel van vast verlangen en eindeloze verwondering komt niet vaak meer naar me toe, maar dit album duwde het eerlijk en recht in mijn gezicht.
En tussenpersonen als Nik 'The Russian' Radev, die het product in bulk kocht en de straatdealers leverde, werden eerlijk en vierkant in het midden gevangen.
Min, maar ik heb het eerlijk, wat betekent dat ik kan afstuderen... en geen enkele man, zelfs Cole niet, zal me in de weg staan.
Doe niet zo gek, je hebt het eerlijk verdiend, mijn geheimen bewaren, dat angstige Hollandse ding verbergen, arme Mr Pamuk door de galerie dragen in het holst van de nacht.
Nee, hij won eerlijk en eerlijk, en eigenlijk willen we gewoon een kans hebben om wat van dat geld terug te winnen door je een leuke plek te geven om te verblijven.
Kijk, Lily, dat is waarom we een UNOS lijst hebben, zodat mensen hun beurt kunnen afwachten en een kans krijgen, eerlijk en eerlijk, en dat is wat oma June heeft gedaan.
Je zou wat gerechtigheid kunnen krijgen voor die duizenden Ohio kiezers die hun grondrecht verloren van één man, één stem... voor Samuel Reston, die dat verdomde presidentschap eerlijk en eerlijk won.
Ik zeg dat er geen monster is, maar we hebben mannen nodig... en om je eerlijk te behandelen, betalen we dubbele lonen... en een bonus van Frisco naar Shanghai en terug, allemaal gevonden.
Als het zover komt, dan laat ik een pistool voor hem vallen... en laat ik een pistool voor me vallen... en dan trekken we, eerlijk en eerlijk, Old West stijl.
Steve Jr. zei dat zijn vader het eerlijk won en dat mijn vader gewoon geen gin rummy moet spelen als hij dronken is, want hij is er slecht in zelfs als hij nuchter is.
Terwijl Amsterdam en Luxemburg banen eerlijk en vierkant op de Europese agenda hebben geplaatst, is het duidelijk dat het proces van Luxemburg alleen niet voldoende zal zijn om een drastische vermindering van de werkloosheid in Europa tot stand te brengen.
Ik denk dat je blij zou zijn te weten dat het goud op weg terug is naar San Francisco en dat Buddy er niets van gebruikte om het gebouw te kopen, dus het gebouw is van jou, eerlijk en vierkant.
Met al aanwezige ondervoeding, een gebrek aan drinkwater, het spook van ziekten en het ontbreken van hulp, zullen deze kinderen niet lang overleven: ofwel ingrijpen we onmiddellijk of we zullen eerlijk en eerlijk verantwoordelijk zijn omdat we niet genoeg hebben gedaan!
De verklaring van de Commissie dat deze tien landen hun voorbereidingen op de geplande datum van toetreding zullen hebben voltooid, is geen ruwe schatting, maar veeleer een krachtige prognose, gebaseerd op kennis, ervaring en de feitelijke stand van zaken die de voorbereidingen hebben bereikt, en een die wij eerlijk en vierkant zullen verdedigen.
Cece is uren dichterbij dan de Twin Lakes monteur, en ik wil deze race eerlijk winnen. Ik vlieg de Jackowskis naar Lac des Bois, zodat we onze pakketten kunnen afgeven bij de laatste halte, en ik wil dat hun vliegtuig gemaakt wordt voordat we die kant op gaan.
Ik zei in het begin dat ik had gesproken met een aantal leden van de oppositie, dat er vragen en twijfels en dat ik heel goed zou kunnen voorstellen, zeker als het werd gevraagd.. dat een poging zou worden gedaan om maatregelen te introduceren om te garanderen dat de verkiezingen eerlijk en vierkant waren.
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
