Maar het is een eerlijk spel voor je om me lastig te vallen in het bijzijn van mijn man?
Omdat kinderarbeid noch hobby noch spel is, hoop ik dat zowel de FIFA als de industrie het voortouw zullen nemen en van voetbal een echt eerlijk spel voor iedereen zullen maken.
Fair game all around.
Elk van hun games bestaan uit twee verschillende encryptieprogramma's om eerlijk spel en echte willekeurige resultaten te garanderen.
Hazel science fair game
Ze lijken eerlijk spel voor elke vorm van wreedheid en verwaarlozing.
Iedereen is nu eerlijk.
Alles was eerlijk aan de eettafel van de familie Reagan.
Casino777 biedt een veilig en eerlijk spel omdat ze verschillende beveiligingsmaatregelen gebruiken om een hoog niveau van privacy te garanderen.
Maar adelaars zijn niet altijd beschermd; ze waren ooit eerlijk wild voor premiejagers.
Eerlijk spel nu, oké?
Ik ben eerlijk voor inbrekers.
Geen wonder dat de bewakers ze zien als een eerlijk spel voor misbruik.
FAIR GAME Daar gaat het in Nederland om.
Iedereen en alles is eerlijk, zolang het zijn hogere doel dient.
Vooral in islamitische landen worden christenen gezien als een eerlijk spel voor onderdrukking en, vaak, moord.
Euro King Casino Bonus Gids Euro King ReviewEuro King Casino Een gemeenschappelijke zorg voor een meerderheid van Online Casino spelers komt met het concept van legitimiteit en eerlijk spel te spelen. Een meerderheid van de betere online casino's begrijpen dit en ga de extra mijl om te verzekeren dat u zich op die manier voelt.
Als Rahman gerechtigheid krijgt, ben je eerlijk tegen mij.
Dus als je aangeklaagd wordt, wat je ook tegen mij zegt, is eerlijk spel in de rechtszaal.
Zelfs de ongelukkige aardbeving in Italië werd beschouwd als een eerlijk spel om als munitie te worden gebruikt in de strijd tegen de Raad.
De rest van jullie gewone mensen, jullie zijn junk genen, en daarom zijn jullie eerlijk spel om uitgebuit te worden.
Dit is als de county fair game
Een ei uit een nest is een eerlijk spel voor Johnny Rook.
Diplomatie, afpersing, verraad, grote kanonnen... het is allemaal eerlijk spel in het gevecht om te overleven en smerige rijk te worden.
Sinds wanneer zijn publieke figuren eerlijk spel voor satire?
BitStarz Casino is een veelzijdig, gerespecteerd en vertrouwd online Bitcoin casino omdat ze meerdere betalingsmogelijkheden bieden en hun bewezen eerlijke spel te promoten.
Iedereen lijkt eerlijk voor je vanavond.
De zogenaamde illegale immigranten veranderen in fair game voor de politie betekent vooral dat ze met hun handen en voeten aan hun werkgevers worden overgeleverd: dit vermindert sommige werknemers tot semi-slaven, het duwt ieders loon omlaag en het maakt deel uit van de oorlog die door alle regeringen van Europa tegen de armen wordt gevoerd.
Velen beschouwen een toeristisch eerlijk spel in het proberen om hem te verlichten van zoveel geld of eigendom mogelijk.
Die dolfijn is nu eerlijk.
Nu rijk en arm, jong en oud, zijn eerlijk spel voor kidnap bands.
Ouders, familie, zelfs God zelf zijn allemaal eerlijk spel in deze strijd van smerige monden.
We kopen allemaal om de beurt een doos.
Je bent eerlijk en ik kom achter je aan, begrijp je me?
In navolging van hen, media-persoonlijkheden aan de linkerkant, die zichzelf Joden noemen maar complete atheïsten zijn, beschouwen ons als een eerlijk spel voor smaad, uitnodiging en veroordeling.
Binnen een korte tijd zijn homo's in Oeganda tot fair game verklaard.
Dat maakt me eerlijk voor elke cowboy die er een te veel heeft gehad.
Voor hem was iedereen eerlijk spel als onderwerp van zijn experimenten.
De vervolging van christenen in de afgelopen tijd doet denken aan de dagen van het Romeinse Rijk toen christenen werden gezien als een eerlijk spel voor moord en aanval.
Fair game er is en zal veel worden gesproken over.
De harde schijf is eerlijk spel op weerlegging.
Eerlijk spel wat betreft het licht en donker zijn...
Zoals ik al zei, ik ben geen echte fan en kan de nummers niet altijd terugleiden naar de originele score van de films, maar wat ik wel weet is dat de band bestaat uit volwaardige muzikanten die een eerlijk spel van progressieve metal produceren.
Hier of daar, zolang je een vrijster blijft... ben je een eerlijk spel voor elke rokkenjager.
Elke voorwaarde definitie heeft drie delen: De tag kieslijst aan de linkerkant, de bijpassende stijllijst aan de rechterkant, en de zoektekst in het midden. De tag kieser laat & juk; weten welke tag u wilt zoeken naar de tekst in. Als u de speciale tag "lt; All Visiblegt;" kiest, dan is elke tag die u kunt zien in de lijst met collecties eerlijk spel om de zoektekst aan te passen.
Bovendien, casino tafelspelen worden ook aangeboden met hoge kwaliteit graphics en eerlijke game resultaten met elke ronde.
Zijn ontvoerders zijn walgelijk: iedereen is eerlijk, zodat ze publiciteit krijgen.
Iedereen is eerlijk tegenwoordig.
Je bent nu vrij spel, jongen, en het is open seizoen.
"We hebben tijd om de bewoners te ontruimen, en in ruil daarvoor was iedereen die op verboden terrein was eerlijk spel voor de ketters."
De kat is uit de zak, het is eerlijk voor mij om hem te achtervolgen.
Dus hij is eerlijk als je geïnteresseerd bent.
Het jaar daarop kondigden de Duitsers aan dat alle schepen, of ze nu oorlogszuchtig of neutraal zijn, een eerlijk spel zouden zijn voor hun onderzeeërs.
Het tweede effect: los van alle betekenis als sociaal subject, werd de human la bour resource een object, eerlijk spel om gebonden te zijn in dienst van de pro ductiviteit en geplaatst buiten elke politieke, sociale of culturele context.
We moeten een eerlijk spel spelen in de wereld.
Dat maakt hem nu eerlijk wat jou betreft.
Er zijn eerlijke hackers.
En iedereen is eerlijk tot er niemand meer over is.
Want je begint je terug te trekken hier, je eerlijk spel en je bent klaar.
Een meisje is eerlijk tot er een ring op staat.
Iedereen die een uitweg afvuurt zal een eerlijk spel zijn om neergeschoten te worden.
De casino spellen van Desert Nights bieden u goede kansen en een eerlijk spel te spelen.
De moeder van een bro is altijd verboden terrein, maar de stiefmoeder van een bro is eerlijk spel als ze het initieert, en/of draagt er minstens één een artikel van luipaard print kleding.
Ik had net de advocaat voor rechtsbijstand aan de telefoon en ze zei dat Jenny's eerlijk spel en als het naar de rechtbank gaat, dat de rechter meestal beslist met de biologische moeder.
Een ander belangrijk punt is dat steun moet worden gegeven aan de OVSE-gezant die rondetafelgesprekken start om het herstel van de dialoog met de democratische krachten te bevorderen, want het is ook van essentieel belang dat deze democraten van onze kant de nodige erkenning krijgen en dat zij geen eerlijk spel worden voor dictatoriale acties.
Jij stuurt me naar het gat, mijn broers eerlijke wedstrijd voor Schillinger.
Wexler, we hebben al geoordeeld dat dit een eerlijk spel was toen we uw motie om te onderdrukken weigerden.
Online Casino's die wij verwijzen bieden veilige betalingsopties en eerlijke game-ervaring voor iedereen.
De spellen die door Desert Night casino worden voortdurend gereguleerd door regerende instanties om te verzekeren van eerlijk spel te spelen.
Wat is er aan de hand?
Een paar honderd euro was genoeg om de Macedonische politie de andere kant op te laten kijken als je het ongeluk had om gevangen te worden. © Vasilis Tsartsanis Vluchtelingen zijn een eerlijk spel voor handelaren, criminelen en politieagenten met slechte bedoelingen.
Ze is eerlijk als jij er niet bent.
Het is allemaal eerlijk spel als ze het kunnen traceren naar slechte winsten.
U kunt nu geen zorgen maken over de integriteit van uw tegenstander, de computer opgesloten na alleen een eerlijk spel zonder een fraude en manipulatie.
Voorzichtig, het gebeurt snel.Whack-A-Mole 3,679 toneelstukken Whack-A-MoleHet klassieke county fair spel komt naar uw toetsenbord.
Het was zo saai thuis, en ik herinnerde me dat je een eerlijk schaakspel speelde.
Zodra de regels van het spel zijn ingesteld de goedheid van het accepteren van winnen en verliezen in een eerlijk spel kan worden.
Boeken werden gepubliceerd, filmdeals geslagen en mediacarrières gelanceerd of kick-started op de achterkant van WikiLeaks en een veronderstelling dat het aanvallen van Assange was eerlijk spel en hij was te arm om aan te klagen.
Als tien landen die besloten hebben een gemeenschappelijke toekomst te delen, is het van groot belang dat wij onze inspanningen veel nauwer coördineren, want er is natuurlijk het Verdrag van Rome, waarin geen sprake is van dit onderwerp, maar we weten allemaal dat wat het Verdrag van Rome ook niet verbiedt, als eerlijk spel moet worden beschouwd als we werkelijk een verenigd Europa willen creëren.
Het woord integratie is een eufemisme voor een relatie waarin imperialistisch Europa zich zal opdringen aan nieuwkomers, vooral landen in Oost-Europa die door de financiële en industriële groepen in de eerste categorie als fair game worden gezien.
Medisch personeel is vrij spel wat Klingons betreft... ze zullen zelfs gewonde doden in hun bed.
Buit is een eerlijk spel tot het weer op het schip is.
Tod, ik meen het, je bent eerlijk wat hem betreft.
Maar de kiezers van de Republiek Ierland zijn eerlijk spel te worden geduwd door de Europese elite, voor wie hun kostbare Lissabon-project belangrijker is dan de democratie van een natiestaat.
Ik moet u ook verzekeren dat wij een zeer eerlijk spel spelen voor onze boeren en producenten ten opzichte van derde landen.
