Eerlijk spel.
Eerlijk spel?
- Eerlijk spel.
Tower's fair game.
Een eerlijk spel.
Dat is eerlijk spel.
Hij is eerlijk.
Het is eerlijk spel.
Dus iedereen is eerlijk?
Ze is eerlijk, Joe.
Dus hij is eerlijk?
Ze zijn nog steeds eerlijk.
Het is eerlijk spel.
Dan is ze eerlijk.
Eerlijk spel, zou ik zeggen.
Dat was eerlijk spel.
Dat is niet eerlijk.
Idioten zijn eerlijk.
En wat is eerlijk spel.
Eerlijk spel nu, oké?
Iedereen is eerlijk.
Hazel science fair game
Het eerlijke spel van de BMW.
Zijn ze eerlijk?
Het is allemaal eerlijk spel.
Fair game all around.
Het is een oneerlijk spel.
Ik zeg eerlijk spel.
Iedereen was eerlijk.
Turnabout is eerlijk, hè?
Alle anderen zijn eerlijk.
Ik denk dat het eerlijk spel is.
Iedereen is eerlijk tegenwoordig.
Het betekent dat je eerlijk bent.
En "eerlijk spel" betekent dood.
Dat maakt me eerlijk.
Dus ze zijn eerlijk?
Bewijs het anders, ze is eerlijk.
Al het andere is eerlijk spel.
Wat, was ze eerlijk?
Elk oppervlak is eerlijk spel.
Hij is eerlijk.
Dat maakte hem eerlijk.
Er zijn eerlijke hackers.
De jongen is eerlijk.
Maar Weevils zijn eerlijk.
Het was een eerlijk spel...
Alles wat onbeweeglijk is is eerlijk spel.
Deze terroristen zijn een eerlijk spel.
En iedereen is eerlijk...
Iedereen is nu eerlijk.
Al het andere is eerlijk spel.
Is het zoals...iedereen zijn eerlijke spel?
Onbezette kamers zijn een eerlijk spel.
Ik ben eerlijk voor inbrekers.
- Elke vrouw is eerlijk.
Ik denk dat niets eerlijk is.
Cake mixen zijn helemaal eerlijk spel.
- De jongen is eerlijk.
Alles buiten is eerlijk.
Voor kartels zijn FBI's een eerlijk spel.
Maar de welgestelden zijn eerlijk?
- Hij is al eerlijk, bedankt.
Die dolfijn is nu eerlijk.
Maar voor jouw zaak, eerlijk spel.
Het punt is, je bent eerlijk, toch?
Elk beschouwt het andere eerlijke spel.
Jordan zei dat alles eerlijk was.
Alles met vleugels was eerlijk.
Dat is een eerlijk spel.
En je broer is eerlijk.
Maar de rest is eerlijk.
Weet je, als dat eerlijk is.
Wat je portemonnee ook is, het is een eerlijk spel.
Dus hij is eerlijk als je geïnteresseerd bent.
Waar dan ook tussenin... ze is eerlijk.
Door de straten sluipen, op zoek naar eerlijk spel.
Eigenlijk... is hij eerlijk.
Het zegel is altijd eerlijk geweest.
Dat maakt mijn persoonlijke eerlijk spel niet.
Vanaf nu is Superman eerlijk.
Alles wat ik fout deed is eerlijk.
En toen was Nate eerlijk, Michael.
Dit is als de county fair game
Ze is eerlijk als jij er niet bent.
Alles waar ze eerlijk tegenover staat.
Maar daarna is hij eerlijk.
Ik ben zijn zakenpartner, ik ben eerlijk.
Bedriegen, drinken, drugs... Het is allemaal eerlijk spel.
- Je weet hoe turnabout's eerlijk spel is.
Ik voelde een connectie, ze is eerlijk.
Je geloofwaardigheid is eerlijk.
Iedereen lijkt eerlijk voor je vanavond.
Bedoel je dat we eerlijk waren?
Als ze daarna gezien worden, zijn ze eerlijk.
- Een rijke koopman, vrees ik, is eerlijk spel.
Dus je denkt niet dat populaire cultuur eerlijk spel is?
Het zou een eerlijk spel zijn geweest.
Vrijheid, wat er ook in de koelkast zit, is eerlijk spel.
Nee, Lynette, Carlos zal nooit eerlijk zijn.
Als scheten eerlijk zijn, is God dat ook.
Een oneerlijk spel, dat houdt ons uit balans.
Maar de twee vrouwen zijn eerlijk?
- Ik stond hier, eerlijk spel.
En we gaan rondsnuffelen, we zijn eerlijk.
Ze beschouwen een officier, elke officier, eerlijk spel.
Wat mij betreft, is Corningstone eerlijk.
De harde schijf is eerlijk spel op weerlegging.
Jouw politiek of religie maakte je een eerlijk spel.
Ze vertelde me dat de GZ eerlijk was.
Als ze in de koelkast zijn, zijn ze eerlijk.
En op een gegeven moment werd Hannah eerlijk?
Nee, maar het betekent niet dat ze eerlijk is.
Bewijs planten, rapporten vervalsen, alles is eerlijk.
TARGET "Vanaf toen werd ik eerlijk spel.
Nee, het is zijn hebzucht die hem eerlijk maakt.
Als hij die bar verlaat, is hij eerlijk.
Je moeder zocht je op, dus ze is eerlijk.
Het 'Fair Game' principe wordt ook toegepast op buitenstaanders.
Alles wat gezegd is voordat je getrouwd was, is eerlijk.
Je loog, dus besloot ze dat je eerlijk was.
Wat jou betreft, is hij eerlijk.
Alles wat over is op het droogrek is eerlijk spel.
Deze civiele advocaten overwegen alles en iedereen eerlijk spel.
Je bent nu vrij spel, jongen, en het is open seizoen.
Maar niemand vertelt ons dat onze families eerlijk zijn.
We moeten een eerlijk spel spelen in de wereld.
Sinds wanneer zijn publieke figuren eerlijk spel voor satire?
Wat zijn zwarte meisjes voor jou, gewoon eerlijk spel?
Geen kinderen, geen politie, iedereen is eerlijk.
Het enige wat we willen is een eerlijk spel, heren.
Je bent een leraar, eerlijk spel, ze schreeuwen dingen uit.
En je broer is eerlijk.
Hij probeerde over te steken, vluchtelingen waren eerlijk.
De kleinere wezens, zoals Yin Long, zijn eerlijk.
Je weet dat het geen cliënten zijn, dus het is eerlijk spel.
Hij zei me, "Wilson's vrouw is eerlijk spel."
Alle lidstaten proberen fraude en oneerlijke spelletjes te voorkomen.
Een oneerlijk spel dat een beetje wreed is, maar het is planetair.
Niemand kan zeggen dat het niet zo is.
Als Rahman gerechtigheid krijgt, ben je eerlijk tegen mij.
Wat denk je ervan om vanaf nu een eerlijk spel te spelen?
En iedereen is eerlijk tot er niemand meer over is.
Vanaf nu is alles en iedereen eerlijk.
Hij beschouwt elke advocaat als een eerlijk spel.
Je was me aan het kruisen, ik dacht dat je eerlijk was.
De buitenwereld is eerlijk spel, maar niet de familie.
Als het om Alison gaat, is iedereen eerlijk.
Fair game er is en zal veel worden gesproken over.
Maar de donuts op tafel zijn eerlijk.
Ze liet het achter in de keuken, dus eerlijk spel, toch?
Wat we allebei willen voor morgen is een eerlijke wedstrijd.
Moet mijn soort gekend hebben, dacht dat ik eerlijk was.
En als we eenmaal binnen zijn, is alles met hoektanden eerlijk spel.
Al het andere is eerlijk spel, maar vergeet niet om te delen, mensen.
Dit is een eerlijk spel, gespeeld door eervolle mannen.
Wat is er aan de hand?
Geen wonder dat de bewakers ze zien als een eerlijk spel voor misbruik.
Zijn ontvoerders zijn walgelijk: iedereen is eerlijk, zodat ze publiciteit krijgen.
Iedereen die een uitweg afvuurt zal een eerlijk spel zijn om neergeschoten te worden.
En als Kelly op die racebaan gaat, is hij eerlijk.
Buit is een eerlijk spel tot het weer op het schip is.
Alles was eerlijk aan de eettafel van de familie Reagan.
Iedereen van de roedel gevangen in de stad is eerlijk spel.
Zodra we het object hebben, is Gray eerlijk.
Je bent eerlijk en ik kom achter je aan, begrijp je me?
Eerlijk spel wat betreft het licht en donker zijn...
Dus, als de man op de vlucht is, is hij eerlijk, toch?
Als het toch gaat gebeuren, dan maakt het hem eerlijk spel.
Dat heeft niets te maken met discriminatie, het was eerlijk spel.
Een meisje is eerlijk tot er een ring op staat.
Wat je deed, Hank, is de definitie van niet eerlijk spel.
Dat maakt hem nu eerlijk wat jou betreft.
Ik denk dat iedereen met wie ik op dit moment ben eerlijk spel is.
Ik ben het oneens, ze is in je leven, en dat maakt haar eerlijk spel.
- en als het een eerlijk spel is, zo zal ik het spelen.
Voor hem was iedereen eerlijk spel als onderwerp van zijn experimenten.
Een ei uit een nest is een eerlijk spel voor Johnny Rook.
Ik wilde je zeggen dat ik echt genoten heb van Fair Game.
Alleen omdat hij de regels overtrad, maakt het nog geen eerlijk spel.
Nou, de handdoek is ontoelaatbaar, maar de draden zijn nog steeds eerlijk spel.
Ze lijken eerlijk spel voor elke vorm van wreedheid en verwaarlozing.
Jij stuurt me naar het gat, mijn broers eerlijke wedstrijd voor Schillinger.
Bijna alles van eenden tot herten wordt beschouwd als fair game.
FAIR GAME Daar gaat het in Nederland om.
De 'Fair Game' regel - het verbieden van critici - bestaat nog steeds.
Als ze niet dezelfde extremistische opvattingen hebben, dan zijn ze eerlijk.
Jij, Alexis, mijn vader, Martha... jullie zouden allemaal eerlijk zijn.
Tod, ik meen het, je bent eerlijk wat hem betreft.
Alles wat we vinden tijdens het plegen van een misdaad is eerlijk spel.
Het is allemaal eerlijk spel als ze het kunnen traceren naar slechte winsten.
Als hij in de getuigenbank zit, zelfs als hij haar sponsor is, is alles eerlijk?
Van wat ik in het boek lees, is alles met benen eerlijk spel.
Mr Taggart, u zei eerder dat de zegel altijd eerlijk was.
"De Luftwaffe Reserves versloegen de Kriegsmarine 3-2 in een hard gevochten maar eerlijk spel."
Je kunt dat niet doen zonder je persoonlijke leven eerlijk spel te maken.
Ja, maar nu Ms Bingum de deur heeft geopend, is het eerlijk spel.
Zoals ik het zie, is elke kerel die binnenkomt een eerlijk spel.
Het is niet veilig voor iemand in die tuin, het wordt eerlijk spel.
Alles wat we zien zonder een lade of deur te openen is eerlijk.
Hij had duidelijk gemaakt dat jij en Lily eerlijk waren.
De 'Fair Game' regel is ingetrokken en bestaat niet meer; 2.
Want je begint je terug te trekken hier, je eerlijk spel en je bent klaar.
Maar voorzichtig, zodra duisternis neerdaalt ware natuur tevoorschijn komt en alles is eerlijk spel.
Speelomstandigheden dragen bij aan hoe dicht je bij een eerlijk spel kunt komen.
1. De regel 'Fair Game' is ingetrokken en bestaat niet meer;
Daarom zal het altijd zo zijn dat duivensport geen eerlijk spel is.
Dat maakt me eerlijk voor elke cowboy die er een te veel heeft gehad.
Je kunt niet verder gaan dan dit blok, maar restaurants, gebouwen, winkels alle eerlijk spel.
We kopen allemaal om de beurt een doos.
Al snel was iedereen die iets had wat iemand anders wilde, eerlijk.
Hij is niet beter dan elke andere eikel die denkt dat alle vrouwen eerlijk zijn.
Tubs, je kijkt de hele ochtend al verkeerd naar Armstrong en nu is iedereen eerlijk.
Nu rijk en arm, jong en oud, zijn eerlijk spel voor kidnap bands.
De kat is uit de zak, het is eerlijk voor mij om hem te achtervolgen.
Maar adelaars zijn niet altijd beschermd; ze waren ooit eerlijk wild voor premiejagers.
Vind je het leuk om footballspelers te kussen, of zijn alle atleten eerlijk?
Als ze haar eigen eten kan snijden, is ze eerlijk.
Deze praktijk staat bekend als 'Fair Gaming', of letterlijk, jagend op verdwaalde wilde dieren: "Fair game.
Ik was eerlijk, maar ik ga je niet weer de kans geven.
Dat is eerlijk spel, maar er is hier een kind die het in principe verpest heeft.
Je bent een leraar, eerlijk spel, ze schreeuwen dingen uit, het kan je opwinden.
Een moeder van een zevenjarige is eerlijk spel.....maar geen leraar?
Nu het een plaats delict is, is het eerlijk spel, als je deel uitmaakt van het onderzoek.
Al dit spul heeft het drugsgeld van mijn vader gekocht, dus ik denk dat het eerlijk is.
Maar het is een eerlijk spel voor je om me lastig te vallen in het bijzijn van mijn man?
Je levert me 12 zonder loyaliteit aan Klaus, of je vriend Tyler wordt eerlijk spel.
Dus we gooien wat in een studiefonds, maar de rest is eerlijk, toch?
Voorzichtig, het gebeurt snel.Whack-A-Mole 3,679 toneelstukken Whack-A-MoleHet klassieke county fair spel komt naar uw toetsenbord.
Het betekent dat het in jouw huis gebeurde, dus alles is eerlijk.
Iedereen weet maar al te goed dat de vluchtelingen eenmaal over de grens eerlijk zijn.
Natuurlijk kan ik dat niet, maar als ze dat hadden geweten, hadden ze je als een eerlijk spel beschouwd.
Online Casino's die wij verwijzen bieden veilige betalingsopties en eerlijke game-ervaring voor iedereen.
Trada Casino blijft trouw aan hun logo van leuke, snelle en eerlijke spellen en diensten.
Nee, ik bedoel maar, ik snap hoe hij zou denken dat Addison eerlijk is.
Binnen een korte tijd zijn homo's in Oeganda tot fair game verklaard.
Ik geloof dat alles wat er nu na komt, nou, dat is gewoon wat ze noemen... eerlijk spel.
Iedereen en alles is eerlijk, zolang het zijn hogere doel dient.
Oké, luister, ik begrijp dat ik eerlijk ben, maar vertel het gewoon zoals het is.
Zolang je je labels in de doos gooit, is iedereen eerlijk.
Of ze nu single of getrouwd zijn, de meerderheid van de mannen zag de vrouwen als een eerlijk spel.
In een eerlijk spel moet een tegenstander dezelfde middelen beschikbaar hebben als de andere partij.
De casino spellen van Desert Nights bieden u goede kansen en een eerlijk spel te spelen.
Vooral in islamitische landen worden christenen gezien als een eerlijk spel voor onderdrukking en, vaak, moord.
Iemand jaagt op 8113, en wie het ook is, denkt dat vrouwen en kinderen eerlijk zijn.
Gewoonlijk veroordeelt de kerk alle kritiek op haar 'Fair Game' regel met twee soorten antwoorden:
Wexler, we hebben al geoordeeld dat dit een eerlijk spel was toen we uw motie om te onderdrukken weigerden.
Dus als je aangeklaagd wordt, wat je ook tegen mij zegt, is eerlijk spel in de rechtszaal.
Je hebt gekozen voor een eerlijk spel, dus een hit voor elke vrouw met kinderen trekt punten af.
Maar de klootzakken aan de macht moeten die beschuldigingen publiekelijk ontkennen... en dan zijn ze eerlijk.
Meestal worden critici beschouwd als 'fair game' voor de cultus, d.w.z. de jacht is begonnen.
Waarschijnlijk zal ze je grillen over precedenten met betrekking tot onze huidige zaak, maar elk onderwerp is eerlijk spel.
Hoewel we in Nederland een commissie "fair game" hebben, zijn dit soort problemen niet opgelost.
Hier of daar, zolang je een vrijster blijft... ben je een eerlijk spel voor elke rokkenjager.
De rest van jullie gewone mensen, jullie zijn junk genen, en daarom zijn jullie eerlijk spel om uitgebuit te worden.
Ons huiszoekingsbevel is voor Yaniv's huis, of de plaats van zaken, wat dit veilige eerlijk spel maakt.
Het was zo saai thuis, en ik herinnerde me dat je een eerlijk schaakspel speelde.
Maar voor mij speelt deze tropische boom geen eerlijk spel. Het reproduceert zich met behulp van wurgende, ondersteunende wortels.
97.04 Uitrusting voor gezelschaps-, tafel- en kermisspelen voor volwassenen of kinderen (incl. biljarttafels en tafeltennisbenodigdheden);
97.04 Uitrusting voor gezelschaps-, tafel- en kermisspelen voor volwassenen of kinderen (incl. biljarttafels en tafeltennisbenodigdheden);
Omdat je moet hebben begrepen dat als je eenmaal de beelden hebt vrijgegeven, je eerlijk zou zijn?
Ze weten absoluut niet wat een oneerlijk spel vooral in Nederland en België wordt gespeeld.
Wacht eens even, we hebben ze deze dingen niet laten doen... maar zodra ze dat gedaan hebben, zijn ze eerlijk!
Uitrusting voor gezelschapsspellen, tafel- en kermisspelen voor volwassenen of kinderen (incl. biljarttafels, spellentafels en tafeltennisbenodigdheden)
Bovendien, casino tafelspelen worden ook aangeboden met hoge kwaliteit graphics en eerlijke game resultaten met elke ronde.
Als je mijn liefdesleven wilt bespreken, dan vind ik het jouwe eerlijk.
Leeuwen, wilde honden, hyena's, luipaarden en krokodillen denken allemaal aan de 550 - pond [250 kg] dieren eerlijk wild.
Hij houdt van theorieën over prooi en hij houdt ervan... om na te denken over waar de tegenstanders, en eerlijk spel.
Vergeet Syrië en Iran: als de milquetoast Kerry, die voor de oorlog stemde, eerlijk spel is, wie is de volgende?
(30) Gewoonlijk veroordeelt de kerk alle kritiek op haar 'Fair Game'-regel met twee soorten antwoorden: 1.
Elke vrouw die voet zette op dat podium was eerlijk spel, voor zover ik kon zien.
Ouders, familie, zelfs God zelf zijn allemaal eerlijk spel in deze strijd van smerige monden.
Apparatuur voor gezelschapsspellen, tafel- en kermisspelen voor volwassenen of kinderen (incl. biljarttafels, spellentafels en tafeltennisbenodigdheden):
De spellen die door Desert Night casino worden voortdurend gereguleerd door regerende instanties om te verzekeren van eerlijk spel te spelen.
Uitrusting voor gezelschaps-, tafel- en kermisspelen, voor volwassenen of voor kinderen (incl. biljarttafels, spellentafels en tafeltennisbenodigdheden)
Als de hamer niet snel en hard naar beneden komt... is de boodschap dat agenten en hun families eerlijk zijn.
De games zijn voorzien van scherpe graphics en leuke functies, en ze're ontworpen op een manier die zorgt voor volledig eerlijke game-play.
Elk van hun games bestaan uit twee verschillende encryptieprogramma's om eerlijk spel en echte willekeurige resultaten te garanderen.
Velen beschouwen een toeristisch eerlijk spel in het proberen om hem te verlichten van zoveel geld of eigendom mogelijk.
Apparatuur voor gezelschapsspellen, tafel- en kermisspelen voor volwassenen of kinderen (incl. biljarttafels, spellentafels en tafeltennisbenodigdheden):
Apparatuur voor gezelschapsspellen, tafel- en kermisspelen voor volwassenen of kinderen (incl. biljarttafels, spellentafels en tafeltennisbenodigdheden):
Casino777 biedt een veilig en eerlijk spel omdat ze verschillende beveiligingsmaatregelen gebruiken om een hoog niveau van privacy te garanderen.
En de deal die die klootzak beter maakte, was het waard, want nu is hij eerlijk.
Het kan mijn race zijn, het feit dat ik zo fit ben, of ik ben een rokkenjager.
Diplomatie, afpersing, verraad, grote kanonnen... het is allemaal eerlijk spel in het gevecht om te overleven en smerige rijk te worden.
Waarom geven jullie me geen pistool zodat, als ik Amanda laat gaan, het een eerlijk spel is?
Medisch personeel is vrij spel wat Klingons betreft... ze zullen zelfs gewonde doden in hun bed.
Uitrusting voor gezelschaps-, tafel- en kermisspelen, voor volwassenen of voor kinderen (incl. biljarttafels, spellentafels en tafeltennisbenodigdheden)
Ontwerp problemen, implementatie details, patches, bug rapporten, status rapporten, feature verzoeken, en alle zaken in verband met Bluetooth zijn eerlijk spel.
Het jaar daarop kondigden de Duitsers aan dat alle schepen, of ze nu oorlogszuchtig of neutraal zijn, een eerlijk spel zouden zijn voor hun onderzeeërs.
Op dat moment werd absoluut niet gesproken over oneerlijk spel omdat niemand meedeed met een groot aantal duiven.
"We hebben tijd om de bewoners te ontruimen, en in ruil daarvoor was iedereen die op verboden terrein was eerlijk spel voor de ketters."
Daarom zijn Pakistaanse burgers, van wie er de afgelopen twee jaar al meer dan 6000 zijn gedood, een eerlijk spel.
Ze hebben een klus te klaren en ik ben eerlijk, en als ze me kunnen pakken, dan geen wrok.
Je kunt niet kiezen voor Ditto of Shedinja, maar elke andere Pokemon (inclusief Mythicals en Legendaries) is eerlijk spel.
Afgezien van de tegenstrijdige aard van deze uitspraken: De 'Fair Game' regel - het verbieden van critici - bestaat nog steeds.
Zodra de regels van het spel zijn ingesteld de goedheid van het accepteren van winnen en verliezen in een eerlijk spel kan worden.
Ontwerpproblemen, implementatiedetails, patches, bugrapporten, statusrapporten, functieverzoeken en alle zaken in verband met Bluetooth ® zijn eerlijk spel.
Om het economische potentieel van deze 'digitale inboorlingen' vrij te maken, moeten we de toegang tot digitale inhoud een gemakkelijk en eerlijk spel maken."
Waarschijnlijk zal ze je verhoren over precedenten voor onze huidige zaak, maar elk onderwerp is eerlijk spel... Grondwettelijk recht, onrechtmatige daad, contracten.
Dus deze code kun je niet breken, maar de "niet solliciteren voor een boot licentie op mijn naam" code is eerlijk spel?
Fly Casino biedt spelers een veilige spelomgeving waarvan ze weten dat ze kunnen rekenen op eerlijke spellen en goede uitbetalingspercentages.
Uitrusting voor gezelschapsspellen, tafel- en kermisspelen, voor volwassenen of voor kinderen (incl. biljarttafels, spellentafels en tafeltennisbenodigdheden): 9900 andere
Ik moet u ook verzekeren dat wij een zeer eerlijk spel spelen voor onze boeren en producenten ten opzichte van derde landen.
Ook al mogen partijen geen kwesties aan de orde stellen die verband houden met wangedrag in het huwelijk, toch zijn beschuldigingen van huiselijk geweld kennelijk fair game.
Uitrusting voor gezelschapsspellen, tafel- en kermisspelen, voor volwassenen of voor kinderen (incl. biljarttafels, spellentafels en tafeltennisbenodigdheden): (B) Speelkaarten
Uitrusting voor gezelschaps-, tafel- en kermisspelen voor volwassenen of kinderen (incl. biljarttafels en tafeltennisbenodigdheden)
De Duitsers zeiden: 'Kijk, dit kan...'......eerlijk spel voor ons zijn, vooral als het...'.........munities, vooral als het een Brits schip is'.
De par-72, 6713-yard première cursus o-ers een uitdagende-maar-fair spel voor spelers met 18 holes met traditionele smalle fairways, middelgrote en goed gemanipuleerde greens.
Uitrusting voor gezelschapsspellen, tafel- en kermisspelen, voor volwassenen of voor kinderen (incl. biljarttafels, speldenspellen en tafeltennisbenodigdheden): (B) Speelkaarten
Toen je familie haar achterliet om al die maanden door het bos te sluipen... dacht ik dat de zwerver persona non grata was, eerlijk spel.
Ontwerp problemen, implementatie details, patches, bug rapporten, status rapporten, feature verzoeken, commit logs, en alle andere dingen die verband houden met binup zijn eerlijk spel.
Met een account bij Betfair poker, kun je ook deelnemen aan de games bij de Betfair Casino, Betfair Financials en Betfair games.
Het casino heeft 100% eerlijke spellen, met dank aan de RNG (random nummer generator) die wordt gecontroleerd en gecertificeerd door Technical Systems Testing (TST).
Zelfs de ongelukkige aardbeving in Italië werd beschouwd als een eerlijk spel om als munitie te worden gebruikt in de strijd tegen de Raad.
Mickey, luister, ze willen schrijven over wat er op het balveld gebeurt, dat is eerlijk spel, maar dit is goedkope onzin.
Ontwerp problemen, implementatie details, patches, bug rapporten, status rapporten, feature verzoeken, commit logs, en alle andere dingen die verband houden met binup zijn eerlijk spel.
In plaats daarvan legitimeerde het het idee dat kruistochten niet over bedevaart hoefden te gaan: dat vijanden van de Katholieke Kerk een eerlijk spel waren.
Of ze nu single of getrouwd waren, de meerderheid van de mannen zag de vrouwen als een eerlijk spel.Jenny, voorheen een juridische secretaresse.
Nou, aangezien jij en wie dan ook net vrijgelaten zijn uit de gevangenis, zou ik niets illegaals zeggen zoals moord, maar al het andere is eerlijk spel.
BitStarz Casino is een veelzijdig, gerespecteerd en vertrouwd online Bitcoin casino omdat ze meerdere betalingsmogelijkheden bieden en hun bewezen eerlijke spel te promoten.
Toen jullie twee collega's waren, dat is eerlijk spel, maar je bent nu een naam partner, en je moet hem wat respect tonen.
Gezien de problemen in deze zaak... vooral de impact van huiselijk geweld... denkt mijn redacteur dat jij en je verleden een eerlijk spel zijn.
In navolging van hen, media-persoonlijkheden aan de linkerkant, die zichzelf Joden noemen maar complete atheïsten zijn, beschouwen ons als een eerlijk spel voor smaad, uitnodiging en veroordeling.
Zodra de regering ziet dat er zilver hier is, zullen ze ervoor zorgen dat dit land eerlijk wordt, en ik zal een zeer rijke vrouw worden.
Meer en meer ideeën kunnen worden gelanceerd vooral nu een commissie in Nederland werkt met het hoofddoel FAIR GAME!
U kunt nu geen zorgen maken over de integriteit van uw tegenstander, de computer opgesloten na alleen een eerlijk spel zonder een fraude en manipulatie.
We hebben al deze ethiek over hoe we behandeld worden voordat we geboren worden en nadat we sterven, maar we worden gebeten, we zijn gewoon eerlijk spel.
Uitbuiten en / of dwingen van het systeem is oneerlijk spel tegen managers die werken om de structuur te verbeteren, en het is oneerlijk voor degenen die eerlijk spelen.
De vervolging van christenen in de afgelopen tijd doet denken aan de dagen van het Romeinse Rijk toen christenen werden gezien als een eerlijk spel voor moord en aanval.
Maar je zegt duidelijk niet dat als de verdachte weerzinwekkend genoeg is, eerlijk spel, je het recht hebt als strafrechtelijke verdedigingsadvocaat om iemand neer te schieten?
Het punt is, het was een boodschap voor mij... om mijn mond te houden en te accepteren dat ik voorgoed verbrand ben... of dat mijn vrienden en familie eerlijk zijn.
Vervaardiging uit produkten met een waarde van niet meer dan 50% van de waarde van het eindprodukt Vervaardiging uit produkten met een waarde van niet meer dan 50% van de waarde van het eindprodukt Vervaardiging uit produkten met een waarde van niet meer dan 50% van de waarde van het eindprodukt Vervaardiging uit produkten met een waarde van niet meer dan 50% van de waarde van het eindprodukt Vervaardiging uit produkten met een waarde van niet meer dan 50% van de waarde van het eindprodukt Vervaardiging uit produkten met een waarde van niet meer dan 50% van de waarde van het eindprodukt Vervaardiging uit produkten met een waarde van niet meer dan 50% van de waarde van het eindprodukt
Sommige van deze medewerkers gingen verder met het vormen van andere prominente game bedrijven, zoals Pacesetter Ltd en Mayfair Games, of om te werken met Coleco's video game divisie.
Dus, wees niet onbeleefd en vecht niet met elkaar tijdens het spel.Bovendien de gemeenschap politie de heer Casmiro herinnerde de kinderen aan een eerlijk spel te spelen.
In een latere Policy Letter van Hubbard wordt alleen de term 'Fair Game' afgeschaft, "vanwege de slechte publiciteit" die het veroorzaakte, maar de praktijk zelf werd expliciet niet ingetrokken:
De speler kan tot 24 bingo tickets kopen om tegelijk te spelen en er zijn meer dan 300 verschillende patronen op de bingo tickets om een eerlijk spel te garanderen.
De speler kan tot 24 bingo tickets kopen om tegelijk te spelen en er zijn meer dan 300 verschillende patronen op de bingo tickets om een eerlijk spel te garanderen.
Nee, het is uitlokking om een man uit te nodigen om een sleutel van coke te kopen, maar hem uitnodigen voor een sollicitatiegesprek, hem vertellen dat hij de loterij won, dat is allemaal eerlijk spel.
Als het blijkt dat je het mis hebt met Irene Dawes, dat je een moord hebt gemist... elke zaak waarin je bewijs hebt gegeven dat op afstand controversieel was, zal eerlijk spel zijn.
Omdat kinderarbeid noch hobby noch spel is, hoop ik dat zowel de FIFA als de industrie het voortouw zullen nemen en van voetbal een echt eerlijk spel voor iedereen zullen maken.
Zodra ze de familie-eenheid hebben verlaten, misschien er uit gezet, worden vrouwen vaak beschouwd als fair game, en het is bijna ondenkbaar in onze geëmancipeerde samenleving hoe ze kunnen worden vervolgd.
Zodra ze de familie-eenheid hebben verlaten, misschien er uit gezet, worden vrouwen vaak beschouwd als fair game, en het is bijna ondenkbaar in onze geëmancipeerde samenleving hoe ze kunnen worden vervolgd.
Hoewel niet alle 17 spelers van Titan Poker geslaagd in de APT-evenement, ze allemaal maakte een prachtig spel en gefeliciteerd door iedereen door het spelen van een eerlijk spel.
En de basisboodschap is dat de Westerse machten niets geven om de dood van burgers, dus die mensen die in gebieden wonen en regeringen steunen die met westerse machten werken, zijn eerlijk spel.
Boeken werden gepubliceerd, filmdeals geslagen en mediacarrières gelanceerd of kick-started op de achterkant van WikiLeaks en een veronderstelling dat het aanvallen van Assange was eerlijk spel en hij was te arm om aan te klagen.
Ik had net de advocaat voor rechtsbijstand aan de telefoon en ze zei dat Jenny's eerlijk spel en als het naar de rechtbank gaat, dat de rechter meestal beslist met de biologische moeder.
In een andere verklaring (KS-17) legt ze de relatie tussen RTC en de andere Scientology branches uit, en stelt dat RTC het huidige centrale bedrijf is en verantwoordelijk is voor het huidige 'Fair Game' beleid. (terug)
De moeder van een bro is altijd verboden terrein, maar de stiefmoeder van een bro is eerlijk spel als ze het initieert, en/of draagt er minstens één een artikel van luipaard print kleding.
BetVictor Casino wordt gereguleerd door de Gibraltar Licensing Authority en de spellen worden getest door TST, een onafhankelijk bedrijf dat online games bewaakt en test om ervoor te zorgen dat spelers een eerlijk spel krijgen.
In een andere verklaring (KS-17) legt ze de relatie tussen RTC en de andere Scientology branches uit, en stelt dat RTC het huidige centrale bedrijf is en verantwoordelijk is voor het huidige 'Fair Game' beleid. (terug) 32.
Er is natuurlijk een kans dat de kerk wordt afgeleid van toekomstig inkomen omdat minder mensen geneigd zullen zijn om zich bij Scientology aan te sluiten wanneer praktijken als'suing to treatment', 'Fair Game' etc. bekend zullen worden.
Hij herinnerde de kinderen eraan een eerlijk spel te spelen, en te voorkomen dat het gebruik van vuile woorden onder elkaar. Als ze waren om vuile woorden te zeggen, zouden ze zichzelf moeten corrigeren door te zeggen: "Ave Maria.
Maar de kiezers van de Republiek Ierland zijn eerlijk spel te worden geduwd door de Europese elite, voor wie hun kostbare Lissabon-project belangrijker is dan de democratie van een natiestaat.
Praktijken als 'Fair Game', de 'Freeloader's Debt', 'Disconnect', 'Bait and Badger' zijn religieuze rituelen van de kerk, dat wil zeggen, maken deel uit van de essentie van hun religie en worden daarom beschermd door religieuze vrijheid.
Jacks of betere poker leek een meer legitieme spel dan Three Card Monte, die was heel populair op het moment. Jacks of beter nam over met populariteit omdat het werd geëtiketteerd een eerlijk spel.
2. Praktijken als 'Fair Game', de 'Freeloader's Debt', 'Disconnect', 'Bait and Badger' zijn religieuze rituelen van de kerk, dat wil zeggen, maken deel uit van de essentie van hun religie en worden daarom beschermd door religieuze vrijheid.
Fair GameAction, Thriller, Drama November 2010Regie: Doug LimanMet: Sean Penn & Naomi WattsAls geheim officier in de CIA's Counter-Proliferation Division leidt Valerie een onderzoek naar het bestaan van massavernietigingswapens in Irak.
Alle gokkasten zijn voorzien van een willekeurige nummergenerator, die een eerlijke game-play garandeert, aldus Noel Garcia, spreken namens het Rajah Park Hotel. Niettemin heeft de Filipijnse jackpot winnaar de Filipijnse Amusement en Gaming Corporation (PAGCOR) aangeklaagd.
(Judge Brinkema, KS-9) Er is natuurlijk een kans dat de kerk wordt afgeleid van toekomstig inkomen omdat minder mensen geneigd zullen zijn om zich bij Scientology aan te sluiten wanneer praktijken als'suing to treatment', 'Fair Game' etc. bekend zullen worden.
Een paar honderd euro was genoeg om de Macedonische politie de andere kant op te laten kijken als je het ongeluk had om gevangen te worden. © Vasilis Tsartsanis Vluchtelingen zijn een eerlijk spel voor handelaren, criminelen en politieagenten met slechte bedoelingen.
Als ik besluit om deze zaak aan te nemen... is alles wat je ooit hebt gezegd of gedaan, een eerlijk spel... als we teruggaan naar de rechtszaal en ze vertellen... dat de grote en machtige rechter Meyerson een fout heeft gemaakt.
Het tweede effect: los van alle betekenis als sociaal subject, werd de human la bour resource een object, eerlijk spel om gebonden te zijn in dienst van de pro ductiviteit en geplaatst buiten elke politieke, sociale of culturele context.
Het woord integratie is een eufemisme voor een relatie waarin imperialistisch Europa zich zal opdringen aan nieuwkomers, vooral landen in Oost-Europa die door de financiële en industriële groepen in de eerste categorie als fair game worden gezien.
Mijnheer de Voorzitter, hoewel ik op dit moment ook geen andere optie zie, wil ik toch protesteren tegen het feit dat het vragenuur steeds meer als fair game lijkt te worden beschouwd, bij wijze van spreken, als het gaat om planning.
Twee van de Vincentiaanse deugden zijn meekness en zeal. Deze twee deugden zijn ook nodig in het spelen van een eerlijk spel. Ook in dit toernooi, Brother Belo uitgelegd, moet je spelen met liefde, vandaar kunt u verkennen wat uw talenten zijn en verbeteren.
Zoals ik al zei, ik ben geen echte fan en kan de nummers niet altijd terugleiden naar de originele score van de films, maar wat ik wel weet is dat de band bestaat uit volwaardige muzikanten die een eerlijk spel van progressieve metal produceren.
Dus, in meer dan één opzicht, het is een eerlijk spel... © 2012 Edwin van de Sluis Coney Island, Michael Schacht, Argentum Verlag, 2012 - 2 tot 4 spelers vanaf 10 jaar, 30-60 minuten Bekende elementen gecombineerd in een vrij vermakelijk maar onopvallend spel x x x
Deelname aan de uitvoering van deze aanvallen zal legaal worden nagestreefd vanuit Fucina Mediale door de volledige mate toegestaan door de wet Exploiting en / of force het systeem is oneerlijk spel tegen managers die werken om de structuur te verbeteren, en het is oneerlijk voor degenen die eerlijk spelen.
Euro King Casino Bonus Gids Euro King ReviewEuro King Casino Een gemeenschappelijke zorg voor een meerderheid van Online Casino spelers komt met het concept van legitimiteit en eerlijk spel te spelen. Een meerderheid van de betere online casino's begrijpen dit en ga de extra mijl om te verzekeren dat u zich op die manier voelt.
De zogenaamde illegale immigranten veranderen in fair game voor de politie betekent vooral dat ze met hun handen en voeten aan hun werkgevers worden overgeleverd: dit vermindert sommige werknemers tot semi-slaven, het duwt ieders loon omlaag en het maakt deel uit van de oorlog die door alle regeringen van Europa tegen de armen wordt gevoerd.
De militaire instellingen ondertekenen de VN-verdragen om dit soort technologie niet te gebruiken op andere landen, of ondertekenende landen, wat betekent dat iedereen die niet in dat is fair game. Echter, voor alles wat ze hebben verboden om te gebruiken tegen elkaar, is er een maas waar ze zijn toegestaan om het te gebruiken op hun eigen volk.
Ontwerpproblemen, implementatiedetails, patches, bug reports, status reports, feature requests, en alle zaken in verband met Bluetooth® zijn fair game.freebsd-bugbustersCoördinatie van de Problem Report behandeling inspanningHet doel van deze lijst is om te dienen als een coördinatie- en discussieforum voor de Bugmeister, zijn Bugbusters, en alle andere partijen die een echte interesse hebben in de PR database.
Een ander belangrijk punt is dat steun moet worden gegeven aan de OVSE-gezant die rondetafelgesprekken start om het herstel van de dialoog met de democratische krachten te bevorderen, want het is ook van essentieel belang dat deze democraten van onze kant de nodige erkenning krijgen en dat zij geen eerlijk spel worden voor dictatoriale acties.
Ben kan veranderen in elke alien die hij wil, maar je kunt genieten van het kleuren van deze Ben10 kleuren pagina's voor meer dan dat!oneerlijk...oneerlijk OddparentsBekijk je stap in dit vrij oneerlijk spel!Diego's Afrikaanse...Diegos African Off-road RescueHelp Diego en Baby Jaguar rijden hun reddingstruck op een Afrikaanse off-road avontuur en dieren te redden omgezet in steen door de gemene magiër.Pagina 1 van 4 pagina's.
Als tien landen die besloten hebben een gemeenschappelijke toekomst te delen, is het van groot belang dat wij onze inspanningen veel nauwer coördineren, want er is natuurlijk het Verdrag van Rome, waarin geen sprake is van dit onderwerp, maar we weten allemaal dat wat het Verdrag van Rome ook niet verbiedt, als eerlijk spel moet worden beschouwd als we werkelijk een verenigd Europa willen creëren.
Elke voorwaarde definitie heeft drie delen: De tag kieslijst aan de linkerkant, de bijpassende stijllijst aan de rechterkant, en de zoektekst in het midden. De tag kieser laat & juk; weten welke tag u wilt zoeken naar de tekst in. Als u de speciale tag "lt; All Visiblegt;" kiest, dan is elke tag die u kunt zien in de lijst met collecties eerlijk spel om de zoektekst aan te passen.
*"Abracadabra" (Steve Miller Band album), een album uit 1982 van de Steve Miller Band**"Abracadabra" (Steve Miller Band album), een titelnummer*"Abracadabra" (ABC album) *"Abracadabra" (Claire Hamill album) *"Abracadabra" (Florent Pagny album) *"Abracadabra" (Brown Eyed Girls song), een single van de Koreaanse popgroep The Brown Eyed Girls*"Abracadabra" (game), een kaartspel uit 2004 van Mayfair Games*"Abracadabra" (1952 film), een Italiaanse film uit 1952*"Goodliffe's Abracadabra" (een weekblad dat in 2009 werd afgesloten met magische magie) *"Theora mesopotamica" (een soort van tweekleppigen).
