Ze vallen vaak tussen twee kanten in de sociale dialoog.
Deze, vaak afgestudeerden, dreigen tussen twee krukken in de huizenmarkt te vallen.
Naar mijn ervaring vallen de kleine bedrijven, met name die welke de Europese innovatie bevorderen, tussen twee krukken.
Naar mijn ervaring vallen de kleine bedrijven, met name die welke de Europese innovatie bevorderen, tussen twee krukken.
Organisaties die betrokken zijn bij ontwikkelingsactiviteiten in het grijze gebied tussen noodhulp en ontwikkelingshulp dreigen soms tussen twee krukken te vallen.
De EG moet ervoor zorgen dat zij niet tussen twee krukken valt door haar eigen regels op te stellen, waardoor het risico bestaat dat de bestaande samenwerking, die zeer goed functioneert, wordt verzwakt.
Maar al te vaak horen we over kinderen die tussen twee krukken vallen omdat instellingen niet doen waarvoor ze zijn opgericht en ook omdat instellingen niet samenwerken.
Er zijn goede regels nodig voor het vrije verkeer van werknemers in Europa, mevrouw de Voorzitter, om ervoor te zorgen dat werknemers die gebruik maken van die vrijheid niet tussen twee krukken vallen.
Maar in de praktijk vallen ze tussen twee krukken omdat de twee wetgevingen in strijd zijn, en natuurlijk is Verordening 1408/71, zoals ik weet, bedoeld om de wetgeving te harmoniseren of in ieder geval passende bepalingen te treffen.
Ik zou voor hen speciale aandacht willen vragen, omdat zij bepaalde soorten verzekeringen niet kunnen afsluiten; als zij in één land werken en net over de grens wonen, vallen zij vaak tussen twee krukken.
Er bestaat dus een reëel gevaar dat deze begroting als het ware tussen twee krukken kan vallen en op het gebied van onderzoek en ontwikkeling niet voldoende middelen kan vinden om het vereiste onderzoeksniveau te handhaven.
In algemene beleidsdocumenten is het waar dat er altijd terecht gepleit wordt voor kleine en middelgrote ondernemingen, maar zodra het gaat om specifieke maatregelen worden ze snel vergeten en vallen hun belangen maar al te vaak tussen twee krukken.
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
De heer Fayot (S), rapporteur. - (FR) Mijnheer de Voorzitter, als rapporteur van de Socialistische Fractie heb ik met de heer Brok, rapporteur voor de EVP, een aantal specifieke punten op dit gebied kunnen uitwerken. Dat is echt een testbank voor het Europees sociaal beleid.
