Er bestaat dus een reëel gevaar dat deze begroting als het ware tussen twee krukken kan vallen en op het gebied van onderzoek en ontwikkeling niet voldoende middelen kan vinden om het vereiste onderzoeksniveau te handhaven.
Maar in de praktijk vallen ze tussen twee krukken omdat de twee wetgevingen in strijd zijn, en natuurlijk is Verordening 1408/71, zoals ik weet, bedoeld om de wetgeving te harmoniseren of in ieder geval passende bepalingen te treffen.
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
Deze, vaak afgestudeerden, dreigen tussen twee krukken in de huizenmarkt te vallen.
Ze vallen vaak tussen twee kanten in de sociale dialoog.
De EG moet ervoor zorgen dat zij niet tussen twee krukken valt door haar eigen regels op te stellen, waardoor het risico bestaat dat de bestaande samenwerking, die zeer goed functioneert, wordt verzwakt.
Maar al te vaak horen we over kinderen die tussen twee krukken vallen omdat instellingen niet doen waarvoor ze zijn opgericht en ook omdat instellingen niet samenwerken.
