De boodschap van de ministers van Industrie is dat we blijven hopen dat onze concurrenten aan de kant zullen vallen en dat onze nationale industrie zal overleven.
De kwaliteit van bier gebrouwen in overeenstemming met de Beer Purity Law was zo overtuigend en de trots op de volledige beheersing van de brouwerskunst met slechts vier ingrediënten was te duidelijk om deze wet aan de andere kant van de geschiedenis te laten vallen.
Ik vrees dat sommige EU-burgers die een aanvraag indienen voor een van deze organen om alleen naar een andere instelling te worden verwezen, aan de kant zullen vallen en opgeven.
De oude re actieve aanpak, namelijk om dingen te laten gebeuren en vervolgens iets aan te doen, zal waarschijnlijk voorgoed aan de kant vallen.
Radicale interpretaties van alle religies zullen aan de andere kant vallen en alle volkeren zullen de ware spiritualiteit omarmen die in het hart zingt.
Hoeveel van die vallen langs de kant - of, inderdaad, is er ooit een record gehouden?
Anderen kunnen aan de andere kant vallen en dit is hun keuze - zij uiten hun vrije wil.Jullie zien het bewijs dat de wereld wakker wordt.
Geld zal snel aan de andere kant vallen als er overal een nieuw bewustzijn opkomt.
Maar als gevolg van deze kleine tekstuele vervanging hebben we een belangrijk principe laten vallen waar het Europees Parlement altijd om heeft gevraagd.
Het gevaar dat stoffen als gevolg van de verstreken termijnen aan de kant zouden kunnen vallen, was iets wat we lange tijd konden zien aankomen, en onze discussies in het Parlement moeten nu plaatsvinden onder grotere tijdsdruk.
En dit is iets dat verdomme aan de kant gaat vallen als ik het niet bij elkaar krijg.
Ze vallen aan de kant van de weg of drijven gewoon één dag per keer weg.
Waarom laten ouders soms discipline aan de kant vallen na een scheiding?
Tegelijkertijd drongen wij er opnieuw op aan dat er naar behoren rekening wordt gehouden met de kleinere projectpartners en dat kleinere projecten niet aan de kant worden geschoven in een slanke procedure, omdat er op het gebied van de kleinere projecten veel belangrijk werk is verricht.
Het hele debat over een soort hervorming van de WTO heeft de neiging te mislukken.
De vrees is dat zowel de sociale bescherming als het "humanitaire" gezicht van de gezondheidszorg en de sociale stelsels snel aan de kant zullen vallen als gezondheidskwesties strikt worden beoordeeld op hun economische levensvatbaarheid en sociale beschermingsmaatregelen worden beoordeeld op hun samenhang met de marktregels.
We moeten een praktische manier vinden om de maatregelen voort te zetten die goed zijn geweest voor het midden- en kleinbedrijf, met name in programma's als CIP, zodat deze activiteiten tijdens de reorganisatie niet aan de kant komen te staan.
Er is echter ook een kortetermijnaspect, dat niet aan de kant mag gaan in onze plannen.
Wij zijn bekend met deze kwesties en onze zorg dat de legitieme belangen van de ACS-landen, van de kleinere bananentelers, aan de andere kant zullen vallen is zeker niet ongegrond.
Maar al te vaak wordt in elk debat over Europa gemeenschappelijk verwezen naar wat er is bereikt en naar een verklaring van het nieuwe in die context.
Het is duidelijk dat als dit zou gebeuren, het hele idee van een geïntegreerd actieprogramma aan de kant zou vallen en vooral het communautaire karakter van de programma's verloren zou gaan.
Terwijl wij streven naar het ontwikkelen van strategische opties om de Europese programma-industrie te versterken in het kader van het audiovisuele beleid van de Unie, mag de audiovisuele productie niet aan de kant gaan als wij naar de informatiemaatschappij toegaan.
Bovendien zien zij het risico van een grotere inefficiëntie, aangezien de Commissie de procedure niet meer tot het einde zou kunnen doorzetten, door te proberen de standpunten van het Europees Parlement en de Raad dichter bij elkaar te brengen, hetgeen haar plicht is, en door alle beschikbare middelen te gebruiken om ervoor te zorgen dat een tekst niet aan de zijlijn valt, maar zo spoedig mogelijk wordt aangenomen.
Op die manier kunnen we een duidelijke Europese aanpak ontwikkelen voor de invoering van technische vooruitgang, waarbij rekening wordt gehouden met de moeilijkheden van de minst begunstigde producenten in plaats van ze aan de kant te laten vallen terwijl de meest efficiënte producenten welvaren.
Dit is de reden waarom zo veel mensen vallen aan de kant en terug te gaan naar hun oude manier van zijn, het maakt niet uit hoe pijnlijk en ontevreden ze kunnen zijn.
Er bestaat een groot risico dat de lokale en regionale energieleveranciers aan de zijlijn zullen vallen en de marionetten van de grote energiemonopolies zullen worden.
Wat ik zou willen weten is of de taskforce een voorlichtings- en bewustmakingscampagne moet voeren onder de betrokken lobbygroepen, bedrijven en lidstaten die deze heffing zouden kunnen invoeren, om ervoor te zorgen dat in ieder geval de slecht opgeleide, vrouwen en jonge werklozen niet aan de kant van de informatiemaatschappij komen te staan.
Dit is de reden waarom zoveel mensen aan de kant vallen en teruggaan naar hun oude "manieren van Zijn," hoe pijnlijk en ontevreden ze ook mogen zijn.
Als de agenda voor verantwoord ondernemerschap wordt gezien als een facultatieve add-on of extra last voor kmo's, zal deze waarschijnlijk aan de andere kant vallen als de tijden niet zo goed zijn.
Ja, zelfs met alle apparatuur voor onze bescherming... zullen sommigen aan de kant vallen als ze onverschillig worden.
Ja, nogmaals bedankt. Leuke herinnering om niet te vallen aan de kant van de weg en bezwijken aan deze knaagdiertjes!!
Wij moeten steun verlenen aan de bewonderenswaardige organisaties die op dit gebied werkzaam zijn, zoals ATD Quart monde of Caritas, en aan de vele Abbé Pierres die het hun zaak maken om ons geweten te prikken, omdat het ondenkbaar is dat mensen aan de kant van onze rijke landen zouden mogen vallen.
Als anderen aan de kant vallen door ijdelheid, hebzucht of lust, blijf je trouw aan ons en aan de waarheid van Christus.
Ik ben van mening dat de voedselveiligheid niet aan de andere kant mag komen te staan vanwege de budgettaire beperkingen.
Er zijn altijd genoeg die aan de kant vallen als het moeilijk wordt.
Ik geloof dat bepaalde mensen in het leven aan de andere kant moeten vallen om te dienen als waarschuwing voor de rest van ons. Wegwijzers langs de weg.
Ja, ik heb een aantal van mijn taken aan de andere kant van de weg laten vallen de laatste tijd.
