Anders val je snel aan de andere kant.
Weet je hoeveel er aan de kant vallen?
Je ziet deze predikers aan de andere kant vallen.
We zien hoeveel er aan de andere kant vallen.
Dus al die extra spieren zullen aan de andere kant vallen.
Ondertussen moet het gesloten protectionisme aan de zijlijn worden gelaten.
Ik zou niet graag zien dat zijn passie aan de andere kant valt.
Als gevolg daarvan kunnen de grondrechten aan de zijlijn komen te liggen.
Zal ik het gaan verafschuwen en daardoor aan de andere kant vallen?
Degenen die de tijden niet bijhouden vallen aan de andere kant.
Of worden ze afgeleid door andere dingen en vallen ze aan de andere kant?
Geld zal snel aan de andere kant vallen als er overal een nieuw bewustzijn opkomt.
Er zijn altijd genoeg die aan de kant vallen als het moeilijk wordt.
Waarom laten ouders soms discipline aan de kant vallen na een scheiding?
Tijdens dure klinische proeven vallen negen van de tien veelbelovende drugs aan de andere kant.
Geschiedenis gaat verder en de instellingen die niet bijblijven vallen aan de andere kant.
Ja, ik heb een aantal van mijn taken aan de andere kant van de weg laten vallen de laatste tijd.
Ze vallen aan de kant van de weg of drijven gewoon één dag per keer weg.
Persoonlijke studie van de Bijbel en de Bijbel - op basis van publicaties kan vallen langs de kant.
Ik ben van mening dat de voedselveiligheid niet aan de andere kant mag komen te staan vanwege de budgettaire beperkingen.
Die gevallen vallen niet aan de kant, maar worden in de goede richting gestuurd.
Het Pad van Waarheid en Licht is niet gemakkelijk, velen vallen langs de weg.
De kleine exploitanten die niet in staat zijn om zich meerdere contracten met CRS-aanbieders te veroorloven, zullen aan de kant vallen.
Nationale ratificatie zou aan de andere kant vallen; parlementaire vertegenwoordiging zou plaatsvinden via het Europees Parlement 1.
Bent u bang dat, tenzij iets meer specifiek wordt gezegd, het zal vallen door de weg?
Er is echter ook een kortetermijnaspect, dat niet aan de kant mag gaan in onze plannen.
Als hij dit verliest, denk dan aan alle andere dingen die aan de andere kant zullen vallen.
Hoeveel van die vallen langs de kant - of, inderdaad, is er ooit een record gehouden?
Dus, als ze ergens schuldig aan is, is het dat ze niet wil dat harde prestaties aan de kant vallen.
En dit is iets dat verdomme aan de kant gaat vallen als ik het niet bij elkaar krijg.
Voor miljoenen vogels uit Europa is het einde van de reis Afrika, maar velen zullen aan de andere kant vallen.
In de meeste gevallen vallen dure collectieve loonovereenkomsten en regelingen voor betere arbeidsomstandigheden aan de andere kant.
Vrees niet voor verandering, geliefde; laat die dingen die jullie niet langer dienen, aan de kant vallen.
Ja, nogmaals bedankt. Leuke herinnering om niet te vallen aan de kant van de weg en bezwijken aan deze knaagdiertjes!!
Mijn liefste, we zullen doorgaan met het uitvoeren van onze plannen, ongeacht degenen die aan de andere kant kunnen vallen.
De belastingbetaler die daarvoor moet betalen, de kleinere ondernemingen en de soortenvriendelijke veeteelt vallen allemaal aan de kant.
Oh, ik was zo bezorgd dat de ochtend bubbels... aan de andere kant zou vallen... toen we in dezelfde stad woonden.
We leven in een samenleving die snel meegaat en met mensen die het zo druk hebben, karakter-building klusjes gewoon aan de kant vallen.
Een bepaalde hoeveelheid tijd kan voorbijgaan voordat die beloften worden gerealiseerd, maar ze vallen niet aan de kant.
Het hele debat over een soort hervorming van de WTO heeft de neiging te mislukken.
Het is van groot belang dat Europa open is en we moeten ervoor zorgen dat het asiel niet aan de zijlijn komt te liggen.
Het is van groot belang dat Europa open is en we moeten ervoor zorgen dat het asiel niet aan de zijlijn komt te liggen.
Velen van jullie hebben zich bij jullie gevoegd en hoewel zij standvastig en eervol leken, hebben jullie hen één voor één zien vallen aan de kant van de weg.
Ja, zelfs met alle apparatuur voor onze bescherming... zullen sommigen aan de kant vallen als ze onverschillig worden.
De mensen zeggen dat we in februari niet mogen beginnen en in november moeten afsluiten en dan de relatie aan de kant moeten laten vallen.
Als het hele verslag aan de andere kant zou vallen, zou dat veel ernstiger zijn dan dit individuele voorstel.
Laat niemand ervan uitgaan dat wij in ons verlangen om de prijs van de uitbreiding veilig te stellen, de hervorming aan de andere kant zullen laten vallen.
Als anderen aan de kant vallen door ijdelheid, hebzucht of lust, blijf je trouw aan ons en aan de waarheid van Christus.
Radicale interpretaties van alle religies zullen aan de andere kant vallen en alle volkeren zullen de ware spiritualiteit omarmen die in het hart zingt.
Aan de vooravond van het jaar 2000 is het moeilijker dan ooit om mensen niet aan de zijlijn te laten vallen.
Als die beginselen aan de kant komen te staan, zullen we nooit sociale cohesie bereiken en zullen de mensen die wij vertegenwoordigen Europa de rug toekeren.
Dat geldt ook voor het midden- en kleinbedrijf, want als de regelgeving alleen aan de markt wordt overgelaten, mijnheer Wolf, zullen ze aan de kant vallen.
Deze eerder-vreemde elementen zijn echter zodanig geïntegreerd dat ze niet aan de kant vallen, maar tegelijkertijd herkenbaar zijn.
BELO zegt dat het jammer is dat dit bewustzijn zich nu pas ontwikkelt en dat het EP Turkije aan de kant heeft laten vallen.
Er bestaat een groot risico dat de lokale en regionale energieleveranciers aan de zijlijn zullen vallen en de marionetten van de grote energiemonopolies zullen worden.
Mevrouw Edda Müller, voorzitter van de VZBV, wijst erop dat in de strijd om volledige harmonisatie hoge nationale normen voor consumentenbescherming aan de zijlijn zouden komen te liggen.
De Raad was immers geen voorstander van de bescherming van deze rechten en had graag gezien dat deze aan de andere kant waren gevallen.
Met de titel 'Is Land' kan de installatie worden gelezen als een monument voor een wereld die sommigen van ons toelaat om te stichten en langs de weg te vallen.
De oude re actieve aanpak, namelijk om dingen te laten gebeuren en vervolgens iets aan te doen, zal waarschijnlijk voorgoed aan de kant vallen.
Ik geloof dat bepaalde mensen in het leven aan de andere kant moeten vallen om te dienen als waarschuwing voor de rest van ons. Wegwijzers langs de weg.
Maar als gevolg van deze kleine tekstuele vervanging hebben we een belangrijk principe laten vallen waar het Europees Parlement altijd om heeft gevraagd.
Ik hoop dat we na de bijeenkomst van de Raad Vervoer van 9 oktober, fungerend voorzitter van de Raad, een oplossing zullen vinden die iedereen steunt, zonder dat er iets misloopt.
Ik vrees dat sommige EU-burgers die een aanvraag indienen voor een van deze organen om alleen naar een andere instelling te worden verwezen, aan de kant zullen vallen en opgeven.
De Voorzitter. - Mijnheer Herman, ik verzoek u daar niet op te wijzen, ik zie niet in waarom het verslag van de heer Alavanos nu aan de kant zou moeten staan.
De boodschap van de ministers van Industrie is dat we blijven hopen dat onze concurrenten aan de kant zullen vallen en dat onze nationale industrie zal overleven.
Ik denk dat onderzoek en innovatie fundamentele bijdragen zijn aan een rechtvaardiger, meer herverdeling en duurzamer ontwikkelingsmodel, dus we kunnen niet toestaan dat sommige factoren aan de kant gaan.
En dus zullen vandaag, de een na de ander, alle goede ideeën van de Commissie externe economische betrekkingen, die in het verslag zijn overgenomen, aan de kant vallen.
Anderen kunnen aan de andere kant vallen en dit is hun keuze - zij uiten hun vrije wil.Jullie zien het bewijs dat de wereld wakker wordt.
Als de agenda voor verantwoord ondernemerschap wordt gezien als een facultatieve add-on of extra last voor kmo's, zal deze waarschijnlijk aan de andere kant vallen als de tijden niet zo goed zijn.
Als je ervoor kiest om 'aan de kant van de weg te vallen'... doe je niet verkeerd... je rust gewoon... opladen... voordat je weer op de rails komt.
Maar beide delen moeten in harmonie zijn: het economische deel, met een toename van het concurrentievermogen, en het sociale deel, dat nooit aan de andere kant mag vallen.
Vanuit sociaal oogpunt is de enige manier waarop meer solidariteit kan worden bereikt, wanneer de sociale economie volledig wordt uitgebreid tot degenen die aan de zijlijn vallen.
Wij zijn bekend met deze kwesties en onze zorg dat de legitieme belangen van de ACS-landen, van de kleinere bananentelers, aan de andere kant zullen vallen is zeker niet ongegrond.
Dit is de reden waarom zoveel mensen aan de kant vallen en teruggaan naar hun oude "manieren van Zijn," hoe pijnlijk en ontevreden ze ook mogen zijn.
Dit is de reden waarom zo veel mensen vallen aan de kant en terug te gaan naar hun oude manier van zijn, het maakt niet uit hoe pijnlijk en ontevreden ze kunnen zijn.
Zij willen dat de daaruit voortvloeiende druk op de markt wordt weggenomen door verhoging van de exportsubsidies; de belastingbetaler die daarvoor moet betalen, de kleinere ondernemingen en de soortenvriendelijke veeteelt vallen allemaal aan de kant.
Laten we de geest van Europa hernieuwen volgens de ideeën van Robert Schuman, zodat de successen die we tot nu toe in ons gemeenschappelijk project hebben geboekt niet aan de kant vallen.
Maar al te vaak wordt in elk debat over Europa gemeenschappelijk verwezen naar wat er is bereikt en naar een verklaring van het nieuwe in die context.
Als ze volgende maand op de agenda komen, stemmen we dan woensdag over hen als er tegen is, of vallen ze gewoon langs de zijlijn?
Een beroepsbeoefenaar die niet op de hoogte is van de stand van de techniek, zal waarschijnlijk aan de andere kant vallen, ongeacht of er al dan niet sprake is van wederzijdse erkenning van diploma's; lomas;
Vergeef me deze fantasie die verboden is door teksten die hun tijd hebben gediend zoals die 8 000 vredesverdragen die sinds de oorsprong van de geschiedenis zijn vastgelegd en die door hun ondertekenaars aan de kant zijn gelaten.
Hoewel het Comité van mening is dat het op een aantal punten terecht is, moet het toch de aandacht vestigen op het risico dat belangrijke elementen van duurzame ontwikkeling daardoor aan de zijlijn komen te staan.
De Illuminati hebben hun twijfels over Disclosure omdat zij andere data hebben zien komen en gaan, en hebben onze boodschappen aan jullie zien vallen langs de weg, in hun gedachten, van het komen tot vervulling.
De basisbeginselen van het GLB, met name artikel 39 inzake het inkomen van de landbouwers, mogen aan de andere kant van de weg worden verlaagd en beweren dat er geen alternatief beleid mogelijk is, zal ons tekortschieten.
Nu heeft de meest representatieve vertegenwoordiger van de Europese instellingen de historische verantwoordelijkheid om het oprichtingserfgoed niet te verspillen en ervoor te zorgen dat de periode van bezinning over de Grondwet niet aan de kant gaat.
Het is duidelijk dat als dit zou gebeuren, het hele idee van een geïntegreerd actieprogramma aan de kant zou vallen en vooral het communautaire karakter van de programma's verloren zou gaan.
Het gevaar dat stoffen als gevolg van de verstreken termijnen aan de kant zouden kunnen vallen, was iets wat we lange tijd konden zien aankomen, en onze discussies in het Parlement moeten nu plaatsvinden onder grotere tijdsdruk.
In de commissie streefden alle groepen unaniem naar het mogelijk maken van onderwijs en opleiding voor alle jongeren in Europa en het ondersteunen van hun loopbaan, terwijl geen enkele jongere aan de zijlijn zou moeten staan.
De productiesteun in de sector olijfolie, tabak en katoen moet worden gehandhaafd om te voorkomen dat veel producenten de sector verlaten en om te voorkomen dat de specifieke kenmerken van mediterrane producten aan de kant komen te staan.
We moeten ervoor zorgen dat de markt wordt opgeruimd en zich distantieert van degenen die willen dat deze zich uitbreidt en we moeten maatregelen nemen om te voorkomen dat de soortenvriendelijke veehouderij en de kleinschalige varkenshouderij aan de zijlijn komen te liggen.
Afgaande op de roadmap, konden we de Streak zien zo vroeg volgende maand, augustus voor de Sparta, en de Athene in de herfst laten gewoon hopen Dell niet laat dergelijke sexy Android hardware vallen door de weg.
We moeten ervoor zorgen dat de markt wordt opgeruimd en zich distantieert van degenen die willen dat deze zich uitbreidt en we moeten maatregelen nemen om ervoor te zorgen dat de soortenvriendelijke veehouderij en de kleinschalige varkenshouderij niet aan de zijlijn komen te liggen.
Terwijl wij streven naar het ontwikkelen van strategische opties om de Europese programma-industrie te versterken in het kader van het audiovisuele beleid van de Unie, mag de audiovisuele productie niet aan de kant gaan als wij naar de informatiemaatschappij toegaan.
De situatie in Afrika verschilt zo van die in de Europese Unie dat het gevaar bestaat dat de intentie om op voet van gelijkheid samen te werken aan de andere kant van de Atlantische Oceaan komt te liggen.
Sommigen zullen succesvol zijn en sommigen zullen aan de andere kant vallen, maar als we niet een beleid van vele soorten initiatieven creëren, zodat de samenleving zich kan uiten en van haar middelen kan profiteren, zullen we niets bereiken.
Als wij in onze resoluties over samenwerkingsovereenkomsten zeggen dat onze samenwerking afhankelijk moet worden gesteld van de naleving door de betrokken regeringen van de universele beginselen van de mensenrechten, dan mogen deze resoluties niet aan de zijlijn komen te staan.
Ook de consumenten en het midden- en kleinbedrijf zullen aan de zijlijn komen te liggen, want het voorstel voor een richtlijn maakt kruissubsidiëring mogelijk en moet worden voorbereid op hoge energieprijzen, terwijl de grote industrieën worden gesubsidieerd met energie tegen dumpingprijzen.
Op die manier kunnen we een duidelijke Europese aanpak ontwikkelen voor de invoering van technische vooruitgang, waarbij rekening wordt gehouden met de moeilijkheden van de minst begunstigde producenten in plaats van ze aan de kant te laten vallen terwijl de meest efficiënte producenten welvaren.
Zonder de aanneming van bepaalde amendementen, met inbegrip van die betreffende de kaderrichtlijn, zullen deze beginselen waarschijnlijk aan de andere kant van de weg vallen; er bestaat het risico dat de tendens naar ultraliberalisme als gevolg van sectorale richtlijnen de norm wordt.
Wij zijn ons er terdege van bewust dat onder die wet de sterkste, de meest brutale, de economisch machtigste zouden winnen of naar een ander continent zouden verschuiven, terwijl veel van onze kiezers, de kiezers van dit Parlement, namelijk de staalarbeiders, aan de zijlijn zouden komen te staan.
Naar schatting zal een deel van deze landbouw onder de voorwaarden van de EG-markten en de EG-transfers naar vergelijkbare regio's aan de andere kant van de Atlantische Oceaan vallen, maar er moet ook op worden gewezen dat milieu-aspecten in sommige gevallen tegen de voortzetting van de productie zijn.
We moeten een praktische manier vinden om de maatregelen voort te zetten die goed zijn geweest voor het midden- en kleinbedrijf, met name in programma's als CIP, zodat deze activiteiten tijdens de reorganisatie niet aan de kant komen te staan.
We weten immers al heel lang dat wat rationeel is, niet het maximale egoïstische voordeel zoekt en anderen aan de kant laat vallen, maar voldoende intelligentie oproept om samen te werken vanuit een beginpunt van sociale cohesie.
De kwaliteit van bier gebrouwen in overeenstemming met de Beer Purity Law was zo overtuigend en de trots op de volledige beheersing van de brouwerskunst met slechts vier ingrediënten was te duidelijk om deze wet aan de andere kant van de geschiedenis te laten vallen.
Wij zijn ons ervan bewust dat het einde van ons voorzitterschap zal worden gekenmerkt door verkiezingen voor het Europees Parlement, een intensere politieke sfeer en de noodzaak om het wetgevingsproces voor bepaalde wetgevingsbesluiten af te ronden, zodat deze niet aan de kant komen te staan.
Dit betekent dat hoe meer we de plattelandsontwikkeling bevorderen en hoe meer belang we hechten aan de betaling van milieudiensten en dergelijke, des te waarschijnlijker het is dat medefinanciering automatisch zal worden, maar in een vorm die niet toelaat dat cohesie aan de andere kant van de lijn valt.
De vrees is dat zowel de sociale bescherming als het "humanitaire" gezicht van de gezondheidszorg en de sociale stelsels snel aan de kant zullen vallen als gezondheidskwesties strikt worden beoordeeld op hun economische levensvatbaarheid en sociale beschermingsmaatregelen worden beoordeeld op hun samenhang met de marktregels.
Dit betekent dat hoe meer we de plattelandsontwikkeling bevorderen en hoe meer belang we hechten aan de betaling van milieudiensten en dergelijke, des te waarschijnlijker het is dat medefinanciering automatisch zal worden, maar in een vorm die niet toelaat dat cohesie aan de andere kant van de lijn valt.
Wij moeten steun verlenen aan de bewonderenswaardige organisaties die op dit gebied werkzaam zijn, zoals ATD Quart monde of Caritas, en aan de vele Abbé Pierres die het hun zaak maken om ons geweten te prikken, omdat het ondenkbaar is dat mensen aan de kant van onze rijke landen zouden mogen vallen.
Daarom doe ik als volgt een beroep op ons allen, of we nu voor of tegen stemmen: gezien het vertrouwen dat we vandaag in Turkije hebben, laten we ervoor zorgen dat het in de toekomst niet alleen gaat om zaken zoals gewoonlijk, terwijl de mensenrechten in dat land aan de andere kant van de lijn liggen.
Tegelijkertijd drongen wij er opnieuw op aan dat er naar behoren rekening wordt gehouden met de kleinere projectpartners en dat kleinere projecten niet aan de kant worden geschoven in een slanke procedure, omdat er op het gebied van de kleinere projecten veel belangrijk werk is verricht.
Ik was benieuwd of dit enige deuren zou openen, met wie ik zou kunnen praten, of er al dan niet commerciële interesses zouden ontstaan, en vooral of het concept daadwerkelijk zou kunnen worden gemaakt om te werken.Zou dit idee aan de andere kant vallen, of zou het wat enthousiasme en interesse genereren?
Enerzijds verkondigen we een betere combinatie van werk en gezin om het geboortecijfer te verbeteren, dat al jaren daalt, en anderzijds laten we zondagen en feestdagen steeds meer ontaarden in normale werkdagen - waarbij tradities en gezinsleven onvermijdelijk aan de kant vallen.
Het feit dat dit debat plaatsvindt, is de werkelijke verwezenlijking van het Comité van Wijzen, want het gaat hier uiteindelijk om het recht van de burgers om democratisch bestuur te voeren en om het optreden van degenen die hen besturen te controleren, en dat recht mag niet aan de kant worden geschoven.
In dit verband ben ik ook blij met de aanvullende voorstellen van mevrouw Weiler, omdat zij van mening is dat bureaucratie moet worden afgeschaft, sociale rechten niet aan de zijlijn mogen vallen, burgers geïnformeerd moeten worden, wederzijdse erkenning van opleiding noodzakelijk is en er een sociale verzekeringskaart moet worden ingevoerd, misschien ook om misbruik van een richtlijn over gedetacheerde werknemers te voorkomen.
Wat ik zou willen weten is of de taskforce een voorlichtings- en bewustmakingscampagne moet voeren onder de betrokken lobbygroepen, bedrijven en lidstaten die deze heffing zouden kunnen invoeren, om ervoor te zorgen dat in ieder geval de slecht opgeleide, vrouwen en jonge werklozen niet aan de kant van de informatiemaatschappij komen te staan.
Wat absoluut noodzakelijk is, afgezien van de noodzaak om de steun aan de onderontwikkelde regio's van de huidige lidstaten voort te zetten, is dat de toekomstige lidstaten van de Europese Unie onze volledige solidariteit met hen moeten genieten, dat wil zeggen de betrokkenheid van deze landen, met gelijke rechten, bij het structuurbeleid van de EU, zonder de huidige lidstaten aan de zijlijn te laten vallen.
Bovendien zien zij het risico van een grotere inefficiëntie, aangezien de Commissie de procedure niet meer tot het einde zou kunnen doorzetten, door te proberen de standpunten van het Europees Parlement en de Raad dichter bij elkaar te brengen, hetgeen haar plicht is, en door alle beschikbare middelen te gebruiken om ervoor te zorgen dat een tekst niet aan de zijlijn valt, maar zo spoedig mogelijk wordt aangenomen.
Iets meer dan een jaar later wordt het Verdrag, dat minstens een generatie zou moeten duren, dan op een snelle en vereenvoudigde manier gewijzigd vanwege de wens en druk van het directoraat van de bevoegdheden onder leiding van Duitsland, dat ten koste wil gaan van de economische en politieke dominantie die haar door de instrumenten van deze EU, met inbegrip van de eenheidsmunt, wordt gegarandeerd.
