In de rij.
In de rij.
Hij zal in de rij vallen.
Hij zal in de rij vallen.
In de rij, kampeerders.
Om in de rij te staan?
Oké, in de rij.
In de rij, soldaat.
Dan val je in de rij.
Iedereen in de rij.
In de rij, Bellas.
Hij zal in de rij vallen.
Ze zullen in de rij vallen.
Ga in de rij staan.
D-Squad, in de rij.
Theo, in de rij, soldaat.
Ze vallen allemaal in de rij.
Je zult... in de rij staan.
Laten we in de rij gaan staan, blondjes.
Hij zal in de rij vallen.
In de rij.
- in de rij gaan staan, geen vragen?
De rest zal in de rij vallen.
Hij zal in lijn met ons vallen.
Misschien moeten we in de rij gaan staan.
Maar Mia zou niet in de rij vallen.
De rest zal in de rij staan.
Zorg dat iedereen in de rij staat.
Zorg dat iedereen in de rij staat.
Je valt in lijn met mij.
Kom op, in de rij.
Je moet achter ons staan.
Ik verwacht dat je in de rij gaat staan.
Ik weet zeker dat er nog een in de rij zal staan.
Ik zei toch dat hij in de rij zou staan.
Alle meisjes willen in de rij staan.
De rang en het dossier zullen in de rij vallen.
Zorg ervoor dat jullie allemaal in de rij staan.
Nu vallen ze in de rij achter het zwaard.
Misschien moet je leren in de rij te staan.
Als Don opduikt, valt hij in de rij.
Alleen degenen die niet in de rij zullen staan.
In de rij gaan staan, net als de rest van jullie?
Ga in de rij staan en blijf achter.
De rest van ons zal in de rij staan.
Daarom moet je in de rij staan.
Huntington gaat je ontslaan, je valt niet in de rij.
Als je een standpunt inneemt, vallen ze in de rij.
Je bent niet speciaal.
De meeste van hen zouden gewoon in de rij vallen.
Je wilt dat POTUS zich gedraagt.
Kom op, we gaan.
In de rij, doe wat je gezegd wordt...
- Nee, je wilt dat ik in de rij val.
En we moesten in de rij staan.
# Fall in line just watching all their feet
Jij... gaat door... de Fellows zullen in de rij vallen.
We vallen in de rij of Black Badge laat ons bloeden.
Als ze aan boord zijn, valt de rest in de rij.
Ik heb mijn levensstijl veranderd om in lijn te vallen met
En we gaan in de rij vallen zoals we altijd hebben gedaan.
Maar met Mr Schiller erbij, zal Orson in de rij staan.
De enige manier om te verdienen, in lijn te komen met Kesakhian's dochter.
Ik trek mijn rang, en jij kunt in de rij vallen of niet.
We horen allemaal achter je te staan na...
Win het vertrouwen van de indianen, de chiefs zullen in de rij vallen.
Ofwel val je in de rij, ofwel ze nul je eruit.
Zij zijn de eersten die in de rij staan achter de minder constructieve studenten.
De pay-line indicatoren vallen in lijn met rode vierkanten en zilveren frames.
Ze zullen Draper tot partner maken, iedereen zal in de rij staan.
Is hij bereid om in lijn te vallen met dit plan?
Wees een goede jongen, werk aan het systeem, je weet wel, val in de rij.
Je valt niet in lijn met Miss Flanagan of de Autoriteit.
Je wilt dat ik in de rij val om je Norman Rockwell te voltooien.
Dat betekent natuurlijk niet dat de mannen zich verplicht voelen om in de rij te staan.
Deze landen zijn verplicht om op 1 januari 1996 in de lijn te vallen.
Hij heeft een slimme, als hij in de rij kan staan.
Val in de rij, of je eindigt als Aldertree en Idris geconfronteerd met berisping.
De bouwcommissie wacht op uw presentatie.
Daarna moeten de kandidaat-lidstaten in overeenstemming worden gebracht met het acquis communautaire.
Als de president een beslissing neemt, is het mijn plicht om in de rij te staan.
Maar zorg dat je hem kwijtraakt. Ik weet zeker dat iedereen in de rij zal staan.
Als je in de rij staat en doet wat ik zeg, laat ik je vrienden vrij.
Daarom hoeven de komma's niet achter de fanboys te staan.
Zolang je niet aan jezelf twijfelt, zal iedereen uiteindelijk in de rij staan.
Zegt dat hij de planeet zal bewaken, en nog meer Jaffa planeten in de rij krijgt.
Jullie zijn slecht geweest, jongens en meisjes, en het is tijd om in de rij te gaan staan.
Ik snap waarom de demonen allemaal in jouw rij staan.
De leden hopen dat nog andere kerken in lijn met deze inspanning zullen vallen.
Als we hem kunnen pakken, valt de rest van de Dems in de rij.
En jij verwacht dat de rest van ons achter je staat.
Op dit moment zijn wij de beste link met de buitenwereld, dus val in de rij.
De wisselkoersen van de deelnemende valuta's zullen geleidelijk dalen in overeenstemming met de vooraf vastgestelde pariteiten.
Dit is geen buitenpost waar je je tanden bloot geeft en wij in de rij staan.
dat ik zeer dankbaar ben. Ik heb mijn levensstijl veranderd in lijn met
Wij verwachten van de Commissie dat zij haar besluit herziet en in overeenstemming treedt met het besluit van het Parlement.
Je kunt niet komen opdagen met dode mama Pope, en verwachten dat we in de rij gaan staan.
Ze vallen snel in lijn met en adopteren elk nieuw soort kapsel of kapsel.
Als we voor Prosser zorgen, vallen de rest in de rij.
Hij zegt dat hij een plan heeft om ons allemaal te redden en dat we gewoon in de rij gaan staan?
Het is inderdaad het laatste van deze voorstellen waarmee we in overeenstemming moeten komen.
Milan zei dat als Ghost niet in de rij staat, hij mij en de kinderen gaat vermoorden.
Je kunt niet weggaan en terug komen en verwachten dat we in de rij vallen als je kleine soldaten.
Sommigen zijn kortzichtig, maar zodra we de prins achter ons hebben, zal het Parlement in de rij staan.
Of misschien moeten we in de rij staan, onze trouw aan jou opnieuw beloven.
Als je de zwaarste vindt, breek je die persoon, en de rest van jullie valt in de rij.
Een dergelijke overeenkomst zou de nationale, regionale en lokale overheden aanmoedigen om in de pas te lopen;
Je kunt beter in de rij gaan staan voordat ik een van hen gebruik om je in je reet te neuken.
Waarom denk je dat hij de eerste was die in lijn viel met de verwantschap?
Conformiteit is hoe ze hun doel bereiken, en ze verwachtten dat wij ook in lijn zouden vallen.
Als we in lijn vallen met de regelingen die God voor ons maakt, laten we ons geloof zien.
Jessica, het enige wat we kunnen doen is vasthouden aan Reynolds en hopen dat de anderen in de rij vallen.
Ik begrijp hoe hard je moet hebben gewerkt om dit te laten gebeuren, Russell, maar ik kan niet in de rij vallen.
Het niet vallen in de lijn zal uw ondergang zijn, ongeacht hoe rijk of goed bekend u bent.
Zijn zij niet veroordeeld om in lijn te vallen met het dominante mandaat om te overleven?
Als je het werk doet en ik vind het leuk, garandeer ik dat Raymond in de rij zal staan.
Maar ze zullen in de rij vallen als ze beseffen dat het versterken van de Aarde de eerste stap is naar versterking van de Federatie.
- om in overeenstemming te komen met de identieke vierjarige actiehorizon van de Europese Stichting voor de
Ik ben het met u eens, Mr President, daarom ben ik bereid om mijn collega's te overtuigen in de rij te staan.
Als je had geweten dat je hier niets anders had geleerd, had je geleerd dat het slim was om in de rij te staan.
Weet je wat, als je eenmaal je eerste pestkop slaat, begint de rest snel in de rij te staan.
Ik wil niet het gevoel hebben dat ik de mijne verraad, maar vroeg of laat moet ik in de rij staan.
Terwijl ik toezicht op de dingen, deze spelers zullen in de rij vallen, of ze zullen zichzelf vinden op hun nep kleine kontjes.
Dat zou de bescherming van haaien in de EU-wateren garanderen, die bescherming vergroten en in overeenstemming met de internationale normen vallen.
Als Scarlotti's team Beckers uitschakelt, vallen zelfs de neutrale VN-landen in lijn met het voorstel van senator Ward.
Dus, Vanessa... ik denk dat het Witte Huis jou gestuurd heeft om mij aan te pakken, om ervoor te zorgen dat ik in de rij val.
Deze zijn vrij verouderd en vallen in lijn met de laatste update datum van de extensie die in 2011 was.
(2) Er zijn aanwijzingen dat Rome grote druk heeft uitgeoefend op bisschoppen om in overeenstemming te komen met haar eigen denken.
Met jouw ene telefoontje, ga je Raul vertellen dat als hij niet in de rij valt, ik hem neer zal slaan.
Dit maakt Bleke Maan vallen in lijn met andere toepassingen die accent kleuren gebruiken wanneer ze worden uitgevoerd op Windows 10.
Ze hebben vrijwel moeten want als ze niet vallen in lijn met een veteraan grillen, zullen ze worden gelabeld egoïstisch.
Als ik haar kan dwingen, zal de roedel in de rij staan, en we kunnen ze eindelijk vrij krijgen van Klaus.
Hij hoefde alleen maar hardop de woorden te spreken die in zijn hoofd kwamen... en die om hem heen zouden in de rij vallen.
Met zulke omstandigheden die niet in lijn willen vallen met het nieuwe systeem van dingen en doen wat juist is?
Een paar gunsten incasseren, de heuvel in de rij zien vallen... willen we echt gunsten incasseren voor deze man?
Als je iets kunt bedenken om hem in de rij te krijgen, is het nu een goed moment.
Meisjes die nooit met me wilden praten, vroegen me vast om m'n handtekening.
wijst erop dat het proces dat kandidaat-lidstaten moeten uitvoeren om in overeenstemming te komen met de communautaire milieuwetgeving, aan deze eis moet voldoen.
Ik heb je erin geluisd omdat je me overtuigde dat je de stoere Amerikaanse huurlingen waren die deze keten eilanden in de rij konden zetten.
En ik moet geloven dat 500 geharde piraten raiders vrijwillig zullen aftreden, in overeenstemming met dit plan van jou zullen vallen en vrijwillig hun werk zullen doen?
Er is een poging gedaan om dit voorstel te rechtvaardigen omdat het noodzakelijk is dat wij in overeenstemming zijn met de niet-Europese landen die deze praktijk al toestaan.
Europa mag niet in de lijn vallen van het Amerikaanse model, dat voorrang geeft aan onderzoek en ontwikkeling op militair gebied boven alle mogelijke civiele toepassingen.
Ik doe een beroep op de Raad om in overeenstemming te treden met de andere twee belangrijkste communautaire instellingen en vooral om de wensen van de plenaire vergadering te respecteren.
Wat deze nucleaire dreiging betreft, moet de Europese Unie in lijn treden met de Verenigde Staten, voor zover zij een lijn heeft.
Denemarken is geen partij bij de Schengengroep, maar het is min of meer verplicht om in lijn te vallen met de negen landen van die groep.
We willen hier alles op een rijtje zetten; we willen niet in de lijn vallen van het standpunt van slechts één lidstaat die heel andere behoeften heeft.
Ik hoop dat onze collega's zich zullen afvragen waarom zelfs een federalist als ik niet in de lijn kan vallen van de andere continentale leden hier.
Is de EPS voornemens het besluit van Lissabon te steunen en de Australische regering te verzoeken dit besluit terug te draaien en in deze kwestie in overeenstemming te brengen met de Gemeenschap?
De heer Maher heeft hier een interessant punt aan de orde gesteld waar ik het op dit moment niet mee eens ben en misschien zou ik, als men verzekerd zou zijn dat de opleiding in overeenstemming zou kunnen worden gebracht.
Om te zorgen voor een gelijke en eerlijke vertegenwoordiging zijn alle belanghebbenden wier doelstellingen in overeenstemming zijn met de overkoepelende doelstelling van het partnerschap in beginsel welkom om deel te nemen aan het initiatief.
We willen hier alles goed doen; we willen niet in overeenstemming raken met het standpunt van slechts één lidstaat die heel andere behoeften heeft.
Ondertussen houdt Vincent een ontmoeting met een paar mensen in de wetenschap, degenen die terughoudend waren om in lijn te vallen met zijn nieuwe leiderschap.
Ze geven ons politici om voor te stemmen; en zeker genoeg, het publiek valt in de rij wanneer de trommels beginnen te slaan, links of rechts, links of rechts, links of rechts.
Volledig overgegeven aan druk, veroordeelde ze officieel alle antigovernment houdingen en beloofde om loyaliteit in haar kuddes en straffen elke eigenzinnige priesters die niet in de rij vallen.
Dat lijkt in overeenstemming te zijn met de verwachting dat de bbp-groei van India de afgelopen jaren zal overtreffen, en dat dit in 2014 met 5,4% en in 2015 met 6,4% zal toenemen2.
Deze oproep kan afkomstig zijn van de angel die hij voelt van zijn kleine nederlaag omdat hij hulp nodig heeft, maar misschien niet, omdat Mohammed voortdurend zijn moslims beveelt in lijn te vallen.
U kunt leren en vallen in overeenstemming met de natuurlijke wetten en gedrag jezelf dienovereenkomstig- steevast het creëren van een goede gezondheid duurzaamheid... of u kunt tegen de huidige - om niet te baten.
Blijkbaar voedde Jeftha zijn dochter op om geheel als zichzelf te zijn, want ook zij toonde zich eerst geïnteresseerd in Jehovah's overwinning en zij drukte haar sterke verlangen uit om in overeenstemming met de gelofte te vallen.
Ik denk dat we misschien moeten bedenken dat er tijdens de Top van december 1988 in Rhodos iets bijzonders is gebeurd, namelijk dat de Commissie heeft ingestemd met de overeenkomst van de Raad van Europa.
Het geheel witte (FASA) werd in hetzelfde jaar toegelaten tot de FIFA, maar in augustus 1960 kreeg het een ultimatum van één jaar om te vallen in overeenstemming met de niet-discriminerende regelgeving van de FIFA.
De heer HAMRO-DROTZ is van mening dat de door het EESC ontvangen evenementen in overeenstemming moeten zijn met het algemene beleid van het Comité en dat het bureau regelmatig op de hoogte moet worden gebracht van verzoeken om sponsoring die door de voorzitter zijn goedgekeurd.
Turkije moet zonder verder uitstel in overeenstemming zijn met de uitspraken van het Europees Hof van Justitie als teken van aanvaarding van de internationale betrekkingen zoals die door ons zijn gedefinieerd, en niet alleen door hen.
De reden voor deze tweede lezing is namelijk de zorg van het Parlement om niet in overeenstemming te komen met de argumenten van de Raad, die zich terecht laat leiden door de noodzaak om te bezuinigen op de communautaire begroting.
samen te werken aan de integratie van de SBA en het beginsel "denk eerst klein" in hun besluiten op een meer bindende manier, waardoor nationale, regionale en lokale overheden zouden worden aangemoedigd om in de lijn te vallen; en
In feite, als u in lijn met de Commissie juridische zaken valt, zou het wel eens de eerste keer kunnen zijn dat we in strijd zijn met een nationaal parlement wat de immuniteit betreft.
Toch, de korte en waargenomen sociale media blackout is uitgegroeid tot een lichtend voorbeeld van de zwijgende tactiek de Trump regering kan gebruiken tegen een alle leden van de regering die niet vallen in lijn.
Was het een geval van verwachten dat de zoon in lijn zou vallen met de vader zijn eigen ijver voor christelijke bijeenkomsten en dienstbaarheid zonder te proberen een liefde van dergelijke dingen in zijn hart te implanteren?
De ondernemingen van de kandidaat-lidstaten moeten bij hun toetreding in overeenstemming zijn met de bepalingen van het Verdrag van Parijs inzake overeenkomsten, door de in artikel 65 bedoelde overeenkomsten onmiddellijk in kennis te stellen.
Daarom, mevrouw de Voorzitter, stel ik de vraag of het misschien wenselijk is om in de toekomst onaangekondigd binnen te gaan als we daarmee niet in overeenstemming kunnen komen.
Ik zal Sally vertellen dat ze ofwel in de rij kan vallen, of dat ze zich kan blijven verkiesbaar stellen als onafhankelijk en James' smerige account kan lezen in de Times samen met de rest van de wereld.
De Gemeenschap moet de nodige aanpassingen doorvoeren om de toetredingslanden in overeenstemming te brengen met de bestaande regels, en de Gemeenschap moet protectionistische maatregelen vermijden, terwijl de kandidaat-lidstaten zich moeten verzetten tegen het gebruik van de vrijwaringsclausules.
De EU doet een beroep op de Oekraïense leiders om alle noodzakelijke voorwaarden te scheppen voor het houden van vrije en eerlijke presidentsverkiezingen die in overeenstemming zijn met haar internationale verplichtingen zoals vastgelegd door de Raad van Europa en de OVSE.
Of bij een begrafenis kunnen alle aanwezigen in de rij vallen om wierook aan te bieden of zich te buigen voor het beeld van de dode persoon, heidense praktijken verbonden met het valse geloof dat de ziel onsterfelijk is.
Integendeel, het geeft je een optie: je kunt leren en vallen in overeenstemming met de natuurlijke wetten en gedraag je dienovereenkomstig- steevast het creëren van een goede gezondheid & duurzaamheid... of je kunt tegen de huidige - tevergeefs gaan.
Als deze zaken in dit licht worden bekeken, zouden we ook een bijdrage leveren aan de transparantie en de succesvolle uitvoering van dit hulpprogramma als we op dit punt in overeenstemming zouden zijn met onze gewaardeerde rapporteur.
3.9 Als Europa niet alleen in lijn wil komen met de keuzes die elders worden gemaakt, moet het rekening houden met de huidige richtsnoeren in niet-Europese landen en proberen een leidende, volledig geïnformeerde speler te worden op het internationale toneel.
De heer Schwab benadrukte dat de Europese Unie een mondiale speler is en dat het daarom essentieel is om te kijken naar de prijs, de kwaliteit en ook naar de onderzoeksmogelijkheden om in lijn te komen met onze mondiale concurrenten.
We onderhouden ook goede relaties met andere handelsorganisaties en leveranciers waarvan de producten mogelijk niet direct in overeenstemming zijn met de Networking4all portfolio, omdat we zien hoe belangrijk het is om geïnformeerd te blijven over alle ontwikkelingen in de online security wereld.
Je kunt niet zomaar gaan liggen en een amateur sturen... omdat je vriendje gemeen tegen je was... en dan verwachten dat we allemaal in de rij gaan staan... als je je wonden lang genoeg hebt gelikt om thuis te komen.
Het kader dat is vastgelegd voor de bijstand van de EU aan de kandidaat-lidstaten in hun voorbereidingen voor toetreding tot de EU is het belangrijkste instrument dat we nodig hebben om ervoor te zorgen dat de toekomstige lidstaten in overeenstemming met de EU worden gebracht.
Het kader dat is vastgelegd voor de bijstand van de EU aan de kandidaat-lidstaten bij de voorbereiding van hun toetreding tot de EU is het belangrijkste instrument dat we nodig hebben om ervoor te zorgen dat de toekomstige lidstaten in overeenstemming met de EU worden gebracht.
Tamurile: Ik neem aan dat degenen in de filmbusiness, dat is het enige gebied waar ik iets van weet, tijdens het McCarthyisme tijdperk neem ik aan dat degenen die waren op de zwarte lijst en verbannen waren degenen die weigerden in de rij te vallen.
De voorgestelde activiteiten vallen in overeenstemming met de eerste fase van het programma, maar voorzien in uitgebreide en intensievere inspanningen op bepaalde gebieden (normalisatie, overheidsopdrachten voor werken, kennis van de sector en bescherming van gegevens en personen, samenwerking bij fundamenteel onderzoek).
Zij kunnen zijn berispt, zoals Judas was, of zijn ontheven van privileges van dienstbaarheid, of niet in staat zijn geweest om in lijn te vallen met de vooruitgang die wordt geboekt in het begrijpen van de waarheid of in methoden om Gods werk voort te zetten.
Ik heb mijn levensstijl veranderd om te vallen in overeenstemming met de strategieën die hier worden voorgesteld en zijn op "dynamische observatie" voor het afgelopen anderhalf jaar...Steve, Texas Heartfelt bedankt voor uw voortdurende uitstekende onderzoek, distillatie en verspreiding van de nieuwste info.
Wat mij betreft zullen ze met 'Fall In Line' hun plaats in de hogere echelons van de wiskunderegio verdienen en uiteindelijk met een derde album terug kunnen komen met de eindbazen van dit genre.
Wie weet, misschien was je van plan om te zeggen verdomme alles, laten we gaan, vallen in de rij, we zijn hier weg, maar zoals altijd, mijn prachtige land is vol met verse verrassingen die robuust van de mogelijkheid om zelfs voor een moment te reflecteren.
De Commissie zal uiteraard nota nemen van de besluiten van het Parlement en zal in overeenstemming met deze besluiten vallen, maar het onvermijdelijke resultaat zal zijn dat de financiële verrichtingen van het Fonds hierdoor zullen vertragen.
Privéscholen en instellingen voor hoger onderwijs hebben een behoorlijke mate van autonomie, maar zullen naar verwachting in overeenstemming met bepaalde niet-onderhandelbare overheidsinstellingen vallen - geen enkel kind mag op grond van bijvoorbeeld zijn of haar ras of religie van een school worden uitgesloten.
Door op zijn beurt dit stuk wetgeving te veroordelen, zoals onze fractie in haar ontwerpresolutie voorstelt, zal dit Parlement zich aansluiten bij de autoriteiten van de internationale gemeenschap en de stappen aanmoedigen om een einde te maken aan de blokkade tegen Cuba.
Beter altijd de theocratische manier te herkennen die ons de waarheid bracht en daarmee in overeenstemming te brengen dan zich te verzetten tegen zijn richting simpelweg omdat we soms niet begrijpen waarom dingen worden gedaan zoals ze zijn.
Deze doelstellingen komen overeen met de nieuwe globale aanpak die wordt voorgesteld in het jaarlijkse voortgangsverslag 2006 van de Commissie, waarin wordt opgeroepen tot een nieuw partnerschap tussen de Commissie en de lidstaten om de mondiale uitdagingen van meer en betere banen het hoofd te bieden26.
De wereld is zo ver verwijderd van Jehovah's principes dat Jehovah's getuigen verschillend zijn gemaakt van alle andere mensen van deze wereld, en ze worden door sommige regeringen van deze wereld beschouwd als een koppig volk, mensen die niet in lijn zullen vallen.
Mijn stem werd bepaald door het feit dat enkele verbeteringen van mijn fractie, die allemaal evenwichtig waren en in het belang van een vrij Europa, werden verworpen en dat amendementen werden aangenomen die duidelijk in overeenstemming waren met de belangen van het regime van Saddam Hoessein.
De problemen die we de afgelopen maanden hebben gehad, zijn niet ontstaan omdat de nieuwe lidstaten niet in de lijn wilden vallen; ze zijn ontstaan omdat we geen antwoord konden geven op de vraag wat het gemeenschappelijk Europees standpunt was waaraan zij zich zouden kunnen houden.
Wij zijn van mening dat het voorstel van de Commissie in vele opzichten realistischer is dan waarover het Parlement het eens is geworden, en ik hoop dat het Parlement zal begrijpen dat het inderdaad noodzakelijk is om in overeenstemming te treden met de door de Commissie uitgestippelde aanpak.
Onbekende zelfreceptoren hadden deze hyperresponsiviteit kunnen veroorzaken, maar toch vallen de verkregen gegevens in overeenstemming met de'missing self' hypothese.Het'missing self' model is nog niet definitief bewezen, aangezien er veel factoren zijn die de huidige experimentele bevindingen die deze hypothese ondersteunen kunnen beïnvloeden.
Wij zijn van mening dat het voorstel van de Commissie in vele opzichten realistischer is dan waarover het Parlement het eens is geworden, en ik hoop dat het Parlement zal begrijpen dat het inderdaad noodzakelijk is om in overeenstemming te treden met de door de Commissie uitgestippelde aanpak.
Nieuwkomers moeten leren in overeenstemming te komen met de principes en het beleid van de Nieuwe Wereldmaatschappij en in harmonie met hen te handelen, zodat alles soepel kan functioneren voor het welzijn en zegen van allen binnen de organisatie, tot de glorie van God de Vader.
Dat lijkt in overeenstemming te zijn met de verwachtingen dat de bbp-groei van India de afgelopen jaren zal overtreffen, naar verwachting 5,4% zal groeien in 2014 en 6,4% in 2015.2 Grote verwachtingen in India Indiase investeerders waren bijzonder optimistisch over de vooruitzichten van hun aandelenmarkt, evenals hun eigen financiële vooruitzichten.
Deze drie landen hebben natuurlijk het recht om hun mening te geven en te bevorderen, maar, en dat is de kern van de zaak, als het Parlement de uitbreiding gaat stoppen en als de twaalf landen niet in overeenstemming met de drie landen vallen, zal de geschiedenis dit Parlement veroordelen.
Wij vinden het in principe onaanvaardbaar dat er een nieuwe begrotingslijn aan de begroting is toegevoegd, begrotingslijn B7-4034, onder de titel financiële steun aan Turkije, die erop gericht is de douane-unie tegen te gaan, ondanks de duidelijk geuite oppositie van het Europees Parlement en de voortdurende weigering van Turkije om in overeenstemming te komen met de voorwaarden van het Parlement voor zijn goedkeuring.
Het EESC roept alle staatshoofden en regeringsleiders op om blijk te geven van een reële inzet voor integratie en aldus in overeenstemming te komen met de wensen van de meerderheid van de EU-burgers, die volgens de meest recente Eurobarometer-enquête duidelijk voorstander zijn van het beginsel van een Europese Grondwet en een snellere Europese integratie wensen.
De voorgestelde wijzigingen en het idee om de algemene richtsnoeren voor het economisch beleid en het werkgelegenheidsbeleid te coördineren zouden een stap in de goede richting kunnen zijn en een radicale verandering van het economisch beleid tot stand kunnen brengen, als alleen het zeer acute sociale probleem een prioriteit zou zijn waarmee andere beleidsmaatregelen in overeenstemming zouden moeten worden gebracht.
Mijnheer de commissaris, er is een strategische keuze gemaakt: ofwel om in overeenstemming te komen met de octrooipraktijken van Amerikaanse multinationals - wat u blijkbaar begint te doen - ofwel om de specifieke kenmerken van het Europese recht te beschermen en misbruik van octrooien te weigeren.
De verbintenissen die waren gebaseerd op het beginsel dat de prijzen per productgroep zouden dalen in overeenstemming met de in de Gemeenschap gebruikte prijsstructuur, bleken zeer moeilijk door de Commissie te kunnen worden gecontroleerd of bleken de prijzen niet te hebben verhoogd tot een niveau dat geen schade zou toebrengen aan het herstel van de eerlijke handel op de markt van de Gemeenschap [15].
De Afdeling is zich niet bewust van enige dwingende intellectuele argumenten voor een dergelijke regel, of zelfs tegen, maar het is waar dat een aantal lidstaten een dergelijke grens van 50% heeft gesteld, en het is misschien gemakkelijker om met deze situatie in overeenstemming te komen dan om een nieuwe en even willekeurige grens op een ander niveau vast te stellen.
Het Comité is zich niet bewust van enige dwingende intellectuele argumenten voor een dergelijke regel, of zelfs tegen, maar het is waar dat een aantal lidstaten een dergelijke grens van 50% heeft gesteld, en het is misschien gemakkelijker om met deze situatie in overeenstemming te komen dan om een nieuwe en even willekeurige grens op een ander niveau vast te stellen.
In de eerste plaats wil ik erop wijzen dat het niet nodig is om in overeenstemming te treden met de WTO, een partnerschap dat al tientallen jaren bestaat en dat naar mijn mening moet worden voortgezet en dat vooral gericht moet zijn op één hoofddoelstelling: de ontwikkeling van onze meer dan 70 partnerlanden en het voldoen aan de fundamentele behoeften van hun bevolking.
Hij rekruteerde Wells en vele andere bekende schrijvers uit die periode die bekende schrijvers werden.Hun hele idee was om het publiek te beïnvloeden door middel van romans vermengd met wetenschap en psychologie en te proberen de mensen de "virtues" te leren die ze noemden, deugden, hen te leiden langs bepaalde wegen en manieren van denken die in overeenstemming zouden komen met deze Brave Nieuwe Wereld die ze wilden binnen brengen.
Het is van cruciaal belang of ze in overeenstemming zullen zijn met het onaanvaardbare standpunt van de Verenigde Staten, dat provocerend onbuigzaam is, als we kijken naar de recente maatregelen van het landbouwprotectionisme die ze hebben aangenomen, of dat ze bereid zullen zijn om op de Top van Rio voort te gaan, zowel op het gebied van praktische hulp voor ontwikkeling en armoedebestrijding als op het gebied van een doeltreffende bescherming van het milieu.
Na de release van 2012's Avengers, veel van de cast leden aangesloten bij de 2013 Academy Awards telecast samen op het podium, waaronder Robert Downey Jr., Chris Evans, Mark Ruffalo, Jeremy Renner, en Samuel L. Jackson.De cast van Avengers is enorm gegroeid sinds die tijd en een reünie op het ABC netwerk, dat eigendom is van Disney, zou vallen in lijn met promotie voor Avengers: Endgame's release in theaters op 26 april.
Bovendien zal zij tegelijkertijd een formule moeten invoeren voor de compensatie van de staten die momenteel worden benadeeld, en moet worden aanvaard dat voor een staat als Ierland waar het van alles zou kunnen kosten van 500 tot 600 miljoen Ecu per jaar om in overeenstemming te kunnen komen met de bepalingen inzake harmonisatie, noodzakelijkerwijs een aantal rationele compenserende bepalingen zullen moeten worden vastgesteld.
De Europese Unie moet een leidende rol spelen bij het doorbreken van de impasse in het Midden-Oosten en dit specifieke beleid moet aansluiten bij de uitbreiding met de landen van Midden- en Oost-Europa, en als dit niet gebeurt, blijft ons Middellandse-Zeebeleid een cosmetische verklaring en een excuus dat geen enkele van de ontluikende problemen oplost in de regio waar Europa en de Europese beschaving zijn geboren.
Tot slot zou ik u willen vragen, mijnheer de commissaris, of het niet nuttig zou zijn om dit snel op het niveau van de Commissie te bespreken en enkele voorstellen op te stellen om ervoor te zorgen dat die van onze bedrijven die actief zijn in ontwikkelingslanden, en met name in de natuurlijke hulpbronnensector in die landen, in overeenstemming zijn met de Dodd-wet van het Amerikaanse Congres, omdat dat een enorme stap zou zijn in de strijd tegen het plunderen van natuurlijke hulpbronnen en tegen corruptie.
Juist deze nadruk op hoge productiviteit vergroot de risico's voor de voedselveiligheid: de specialisatie van landbouwbedrijven, waarvan de meeste intensieve landbouw beoefenen, de noodzaak om in overeenstemming te komen met de Amerikaanse marktprijzen, en dus om waar mogelijk de laagste kosten te zoeken, met name voor diervoeders, het vervoer van dieren, vaak over grote afstanden, en de verschillende componenten van de voedselketen van de boerderij naar de tafel zijn allemaal risicofactoren voor de volksgezondheid, maar we geven er de voorkeur aan om de ziekte te genezen in plaats van te voorkomen dat deze zich voordoet.
Het verzoekt de regeringen van India en Madhya Pradesh:zorgen voor een doeltreffende en snelle ontsmetting en opruiming van de plaats van Bhopal; zorgen voor een regelmatige voorziening van voldoende veilig water voor huishoudelijk gebruik door de getroffen gemeenschappen, samen met betaalbare en toegankelijke gezondheidszorg voor alle overlevenden; de compensatie die de slachtoffers na de regeling van 1989 hebben ontvangen opnieuw evalueren en een eventuele tekortkoming in overeenstemming met het bevel van het hooggerechtshof van India van 1991 opmaken. Bovendien pleit het voor een onafhankelijk onderzoek, eventueel onder auspiciën van de VN-Commissie voor de rechten van de mens, teneinde de gevolgen van de ramp voor de verontreiniging van het grondwater en het milieu te onderzoeken,en bijgevolg voor de mensenrechten van de getroffen gemeenschappen.
Zonder hem te willen vertellen wat hij moet doen, ben ik van mening dat het, om efficiënt te zijn, in overeenstemming moet zijn met de verwachtingen van de publieke opinie en rekening moet houden met de praktische zaken die de publieke opinie aangaan: veiligheid, zoals we moeten leven in een Europa dat een ruimte is van vrijheid, vrijheid van verkeer, maar ook van veiligheid voor de inwoners; werkgelegenheid en de angst voor sociale dumping, die ik niet deel, maar dat we moeten bestrijden door middel van rationele argumenten; het milieu, want het is duidelijk dat alles wat met het milieu te maken heeft, met name nucleaire veiligheid, een reële vereiste is voor de burgers van Europa; financiering en tenslotte corruptie.
