Deze landen zijn verplicht om op 1 januari 1996 in de lijn te vallen.
Zijn zij niet veroordeeld om in lijn te vallen met het dominante mandaat om te overleven?
Deze doelstellingen komen overeen met de nieuwe globale aanpak die wordt voorgesteld in het jaarlijkse voortgangsverslag 2006 van de Commissie, waarin wordt opgeroepen tot een nieuw partnerschap tussen de Commissie en de lidstaten om de mondiale uitdagingen van meer en betere banen het hoofd te bieden26.
Wij verwachten van de Commissie dat zij haar besluit herziet en in overeenstemming treedt met het besluit van het Parlement.
De leden hopen dat nog andere kerken in lijn met deze inspanning zullen vallen.
De heer Maher heeft hier een interessant punt aan de orde gesteld waar ik het op dit moment niet mee eens ben en misschien zou ik, als men verzekerd zou zijn dat de opleiding in overeenstemming zou kunnen worden gebracht.
We horen allemaal achter je te staan na...
De reden voor deze tweede lezing is namelijk de zorg van het Parlement om niet in overeenstemming te komen met de argumenten van de Raad, die zich terecht laat leiden door de noodzaak om te bezuinigen op de communautaire begroting.
Je kunt niet zomaar gaan liggen en een amateur sturen... omdat je vriendje gemeen tegen je was... en dan verwachten dat we allemaal in de rij gaan staan... als je je wonden lang genoeg hebt gelikt om thuis te komen.
Ik trek mijn rang, en jij kunt in de rij vallen of niet.
Het kader dat is vastgelegd voor de bijstand van de EU aan de kandidaat-lidstaten bij de voorbereiding van hun toetreding tot de EU is het belangrijkste instrument dat we nodig hebben om ervoor te zorgen dat de toekomstige lidstaten in overeenstemming met de EU worden gebracht.
De wisselkoersen van de deelnemende valuta's zullen geleidelijk dalen in overeenstemming met de vooraf vastgestelde pariteiten.
Kom op, in de rij.
U kunt leren en vallen in overeenstemming met de natuurlijke wetten en gedrag jezelf dienovereenkomstig- steevast het creëren van een goede gezondheid duurzaamheid... of u kunt tegen de huidige - om niet te baten.
Europa mag niet in de lijn vallen van het Amerikaanse model, dat voorrang geeft aan onderzoek en ontwikkeling op militair gebied boven alle mogelijke civiele toepassingen.
Zij kunnen zijn berispt, zoals Judas was, of zijn ontheven van privileges van dienstbaarheid, of niet in staat zijn geweest om in lijn te vallen met de vooruitgang die wordt geboekt in het begrijpen van de waarheid of in methoden om Gods werk voort te zetten.
dat ik zeer dankbaar ben. Ik heb mijn levensstijl veranderd in lijn met
Jij... gaat door... de Fellows zullen in de rij vallen.
In de rij gaan staan, net als de rest van jullie?
Waarom denk je dat hij de eerste was die in lijn viel met de verwantschap?
We onderhouden ook goede relaties met andere handelsorganisaties en leveranciers waarvan de producten mogelijk niet direct in overeenstemming zijn met de Networking4all portfolio, omdat we zien hoe belangrijk het is om geïnformeerd te blijven over alle ontwikkelingen in de online security wereld.
Onbekende zelfreceptoren hadden deze hyperresponsiviteit kunnen veroorzaken, maar toch vallen de verkregen gegevens in overeenstemming met de'missing self' hypothese.Het'missing self' model is nog niet definitief bewezen, aangezien er veel factoren zijn die de huidige experimentele bevindingen die deze hypothese ondersteunen kunnen beïnvloeden.
Daarom, mevrouw de Voorzitter, stel ik de vraag of het misschien wenselijk is om in de toekomst onaangekondigd binnen te gaan als we daarmee niet in overeenstemming kunnen komen.
Met zulke omstandigheden die niet in lijn willen vallen met het nieuwe systeem van dingen en doen wat juist is?
Is hij bereid om in lijn te vallen met dit plan?
Door op zijn beurt dit stuk wetgeving te veroordelen, zoals onze fractie in haar ontwerpresolutie voorstelt, zal dit Parlement zich aansluiten bij de autoriteiten van de internationale gemeenschap en de stappen aanmoedigen om een einde te maken aan de blokkade tegen Cuba.
Ze vallen snel in lijn met en adopteren elk nieuw soort kapsel of kapsel.
De heer HAMRO-DROTZ is van mening dat de door het EESC ontvangen evenementen in overeenstemming moeten zijn met het algemene beleid van het Comité en dat het bureau regelmatig op de hoogte moet worden gebracht van verzoeken om sponsoring die door de voorzitter zijn goedgekeurd.
En jij verwacht dat de rest van ons achter je staat.
De Gemeenschap moet de nodige aanpassingen doorvoeren om de toetredingslanden in overeenstemming te brengen met de bestaande regels, en de Gemeenschap moet protectionistische maatregelen vermijden, terwijl de kandidaat-lidstaten zich moeten verzetten tegen het gebruik van de vrijwaringsclausules.
De voorgestelde activiteiten vallen in overeenstemming met de eerste fase van het programma, maar voorzien in uitgebreide en intensievere inspanningen op bepaalde gebieden (normalisatie, overheidsopdrachten voor werken, kennis van de sector en bescherming van gegevens en personen, samenwerking bij fundamenteel onderzoek).
Hij zal in lijn met ons vallen.
Privéscholen en instellingen voor hoger onderwijs hebben een behoorlijke mate van autonomie, maar zullen naar verwachting in overeenstemming met bepaalde niet-onderhandelbare overheidsinstellingen vallen - geen enkel kind mag op grond van bijvoorbeeld zijn of haar ras of religie van een school worden uitgesloten.
Blijkbaar voedde Jeftha zijn dochter op om geheel als zichzelf te zijn, want ook zij toonde zich eerst geïnteresseerd in Jehovah's overwinning en zij drukte haar sterke verlangen uit om in overeenstemming met de gelofte te vallen.
Maar ze zullen in de rij vallen als ze beseffen dat het versterken van de Aarde de eerste stap is naar versterking van de Federatie.
Als je in de rij staat en doet wat ik zeg, laat ik je vrienden vrij.
Denemarken is geen partij bij de Schengengroep, maar het is min of meer verplicht om in lijn te vallen met de negen landen van die groep.
Ik heb mijn levensstijl veranderd om in lijn te vallen met
Daarom hoeven de komma's niet achter de fanboys te staan.
Het EESC roept alle staatshoofden en regeringsleiders op om blijk te geven van een reële inzet voor integratie en aldus in overeenstemming te komen met de wensen van de meerderheid van de EU-burgers, die volgens de meest recente Eurobarometer-enquête duidelijk voorstander zijn van het beginsel van een Europese Grondwet en een snellere Europese integratie wensen.
Bovendien zal zij tegelijkertijd een formule moeten invoeren voor de compensatie van de staten die momenteel worden benadeeld, en moet worden aanvaard dat voor een staat als Ierland waar het van alles zou kunnen kosten van 500 tot 600 miljoen Ecu per jaar om in overeenstemming te kunnen komen met de bepalingen inzake harmonisatie, noodzakelijkerwijs een aantal rationele compenserende bepalingen zullen moeten worden vastgesteld.
Daarna moeten de kandidaat-lidstaten in overeenstemming worden gebracht met het acquis communautaire.
Wat deze nucleaire dreiging betreft, moet de Europese Unie in lijn treden met de Verenigde Staten, voor zover zij een lijn heeft.
Conformiteit is hoe ze hun doel bereiken, en ze verwachtten dat wij ook in lijn zouden vallen.
Ik doe een beroep op de Raad om in overeenstemming te treden met de andere twee belangrijkste communautaire instellingen en vooral om de wensen van de plenaire vergadering te respecteren.
We vallen in de rij of Black Badge laat ons bloeden.
De Europese Unie moet een leidende rol spelen bij het doorbreken van de impasse in het Midden-Oosten en dit specifieke beleid moet aansluiten bij de uitbreiding met de landen van Midden- en Oost-Europa, en als dit niet gebeurt, blijft ons Middellandse-Zeebeleid een cosmetische verklaring en een excuus dat geen enkele van de ontluikende problemen oplost in de regio waar Europa en de Europese beschaving zijn geboren.
Je kunt beter in de rij gaan staan voordat ik een van hen gebruik om je in je reet te neuken.
Als we in lijn vallen met de regelingen die God voor ons maakt, laten we ons geloof zien.
Integendeel, het geeft je een optie: je kunt leren en vallen in overeenstemming met de natuurlijke wetten en gedraag je dienovereenkomstig- steevast het creëren van een goede gezondheid & duurzaamheid... of je kunt tegen de huidige - tevergeefs gaan.
De ondernemingen van de kandidaat-lidstaten moeten bij hun toetreding in overeenstemming zijn met de bepalingen van het Verdrag van Parijs inzake overeenkomsten, door de in artikel 65 bedoelde overeenkomsten onmiddellijk in kennis te stellen.
Ga in de rij staan en blijf achter.
Het Comité is zich niet bewust van enige dwingende intellectuele argumenten voor een dergelijke regel, of zelfs tegen, maar het is waar dat een aantal lidstaten een dergelijke grens van 50% heeft gesteld, en het is misschien gemakkelijker om met deze situatie in overeenstemming te komen dan om een nieuwe en even willekeurige grens op een ander niveau vast te stellen.
Als deze zaken in dit licht worden bekeken, zouden we ook een bijdrage leveren aan de transparantie en de succesvolle uitvoering van dit hulpprogramma als we op dit punt in overeenstemming zouden zijn met onze gewaardeerde rapporteur.
- om in overeenstemming te komen met de identieke vierjarige actiehorizon van de Europese Stichting voor de
Turkije moet zonder verder uitstel in overeenstemming zijn met de uitspraken van het Europees Hof van Justitie als teken van aanvaarding van de internationale betrekkingen zoals die door ons zijn gedefinieerd, en niet alleen door hen.
Dit maakt Bleke Maan vallen in lijn met andere toepassingen die accent kleuren gebruiken wanneer ze worden uitgevoerd op Windows 10.
De verbintenissen die waren gebaseerd op het beginsel dat de prijzen per productgroep zouden dalen in overeenstemming met de in de Gemeenschap gebruikte prijsstructuur, bleken zeer moeilijk door de Commissie te kunnen worden gecontroleerd of bleken de prijzen niet te hebben verhoogd tot een niveau dat geen schade zou toebrengen aan het herstel van de eerlijke handel op de markt van de Gemeenschap [15].
De voorgestelde wijzigingen en het idee om de algemene richtsnoeren voor het economisch beleid en het werkgelegenheidsbeleid te coördineren zouden een stap in de goede richting kunnen zijn en een radicale verandering van het economisch beleid tot stand kunnen brengen, als alleen het zeer acute sociale probleem een prioriteit zou zijn waarmee andere beleidsmaatregelen in overeenstemming zouden moeten worden gebracht.
Dat zou de bescherming van haaien in de EU-wateren garanderen, die bescherming vergroten en in overeenstemming met de internationale normen vallen.
De Afdeling is zich niet bewust van enige dwingende intellectuele argumenten voor een dergelijke regel, of zelfs tegen, maar het is waar dat een aantal lidstaten een dergelijke grens van 50% heeft gesteld, en het is misschien gemakkelijker om met deze situatie in overeenstemming te komen dan om een nieuwe en even willekeurige grens op een ander niveau vast te stellen.
Beter altijd de theocratische manier te herkennen die ons de waarheid bracht en daarmee in overeenstemming te brengen dan zich te verzetten tegen zijn richting simpelweg omdat we soms niet begrijpen waarom dingen worden gedaan zoals ze zijn.
Het is van cruciaal belang of ze in overeenstemming zullen zijn met het onaanvaardbare standpunt van de Verenigde Staten, dat provocerend onbuigzaam is, als we kijken naar de recente maatregelen van het landbouwprotectionisme die ze hebben aangenomen, of dat ze bereid zullen zijn om op de Top van Rio voort te gaan, zowel op het gebied van praktische hulp voor ontwikkeling en armoedebestrijding als op het gebied van een doeltreffende bescherming van het milieu.
De pay-line indicatoren vallen in lijn met rode vierkanten en zilveren frames.
Juist deze nadruk op hoge productiviteit vergroot de risico's voor de voedselveiligheid: de specialisatie van landbouwbedrijven, waarvan de meeste intensieve landbouw beoefenen, de noodzaak om in overeenstemming te komen met de Amerikaanse marktprijzen, en dus om waar mogelijk de laagste kosten te zoeken, met name voor diervoeders, het vervoer van dieren, vaak over grote afstanden, en de verschillende componenten van de voedselketen van de boerderij naar de tafel zijn allemaal risicofactoren voor de volksgezondheid, maar we geven er de voorkeur aan om de ziekte te genezen in plaats van te voorkomen dat deze zich voordoet.
Deze drie landen hebben natuurlijk het recht om hun mening te geven en te bevorderen, maar, en dat is de kern van de zaak, als het Parlement de uitbreiding gaat stoppen en als de twaalf landen niet in overeenstemming met de drie landen vallen, zal de geschiedenis dit Parlement veroordelen.
Ze geven ons politici om voor te stemmen; en zeker genoeg, het publiek valt in de rij wanneer de trommels beginnen te slaan, links of rechts, links of rechts, links of rechts.
Ze hebben vrijwel moeten want als ze niet vallen in lijn met een veteraan grillen, zullen ze worden gelabeld egoïstisch.
Ik hoop dat onze collega's zich zullen afvragen waarom zelfs een federalist als ik niet in de lijn kan vallen van de andere continentale leden hier.
Als Scarlotti's team Beckers uitschakelt, vallen zelfs de neutrale VN-landen in lijn met het voorstel van senator Ward.
Is de EPS voornemens het besluit van Lissabon te steunen en de Australische regering te verzoeken dit besluit terug te draaien en in deze kwestie in overeenstemming te brengen met de Gemeenschap?
Dat lijkt in overeenstemming te zijn met de verwachtingen dat de bbp-groei van India de afgelopen jaren zal overtreffen, naar verwachting 5,4% zal groeien in 2014 en 6,4% in 2015.2 Grote verwachtingen in India Indiase investeerders waren bijzonder optimistisch over de vooruitzichten van hun aandelenmarkt, evenals hun eigen financiële vooruitzichten.
De EU doet een beroep op de Oekraïense leiders om alle noodzakelijke voorwaarden te scheppen voor het houden van vrije en eerlijke presidentsverkiezingen die in overeenstemming zijn met haar internationale verplichtingen zoals vastgelegd door de Raad van Europa en de OVSE.
Je valt in lijn met mij.
Je wilt dat ik in de rij val om je Norman Rockwell te voltooien.
Wij vinden het in principe onaanvaardbaar dat er een nieuwe begrotingslijn aan de begroting is toegevoegd, begrotingslijn B7-4034, onder de titel financiële steun aan Turkije, die erop gericht is de douane-unie tegen te gaan, ondanks de duidelijk geuite oppositie van het Europees Parlement en de voortdurende weigering van Turkije om in overeenstemming te komen met de voorwaarden van het Parlement voor zijn goedkeuring.
En we gaan in de rij vallen zoals we altijd hebben gedaan.
Nieuwkomers moeten leren in overeenstemming te komen met de principes en het beleid van de Nieuwe Wereldmaatschappij en in harmonie met hen te handelen, zodat alles soepel kan functioneren voor het welzijn en zegen van allen binnen de organisatie, tot de glorie van God de Vader.
We willen hier alles op een rijtje zetten; we willen niet in de lijn vallen van het standpunt van slechts één lidstaat die heel andere behoeften heeft.
Of bij een begrafenis kunnen alle aanwezigen in de rij vallen om wierook aan te bieden of zich te buigen voor het beeld van de dode persoon, heidense praktijken verbonden met het valse geloof dat de ziel onsterfelijk is.
Mijnheer de commissaris, er is een strategische keuze gemaakt: ofwel om in overeenstemming te komen met de octrooipraktijken van Amerikaanse multinationals - wat u blijkbaar begint te doen - ofwel om de specifieke kenmerken van het Europese recht te beschermen en misbruik van octrooien te weigeren.
Er is een poging gedaan om dit voorstel te rechtvaardigen omdat het noodzakelijk is dat wij in overeenstemming zijn met de niet-Europese landen die deze praktijk al toestaan.
Alle meisjes willen in de rij staan.
Ik heb mijn levensstijl veranderd om te vallen in overeenstemming met de strategieën die hier worden voorgesteld en zijn op "dynamische observatie" voor het afgelopen anderhalf jaar...Steve, Texas Heartfelt bedankt voor uw voortdurende uitstekende onderzoek, distillatie en verspreiding van de nieuwste info.
Het niet vallen in de lijn zal uw ondergang zijn, ongeacht hoe rijk of goed bekend u bent.
Het kader dat is vastgelegd voor de bijstand van de EU aan de kandidaat-lidstaten in hun voorbereidingen voor toetreding tot de EU is het belangrijkste instrument dat we nodig hebben om ervoor te zorgen dat de toekomstige lidstaten in overeenstemming met de EU worden gebracht.
Ik snap waarom de demonen allemaal in jouw rij staan.
Ondertussen houdt Vincent een ontmoeting met een paar mensen in de wetenschap, degenen die terughoudend waren om in lijn te vallen met zijn nieuwe leiderschap.
En ik moet geloven dat 500 geharde piraten raiders vrijwillig zullen aftreden, in overeenstemming met dit plan van jou zullen vallen en vrijwillig hun werk zullen doen?
Zij zijn de eersten die in de rij staan achter de minder constructieve studenten.
Het geheel witte (FASA) werd in hetzelfde jaar toegelaten tot de FIFA, maar in augustus 1960 kreeg het een ultimatum van één jaar om te vallen in overeenstemming met de niet-discriminerende regelgeving van de FIFA.
Hij rekruteerde Wells en vele andere bekende schrijvers uit die periode die bekende schrijvers werden.Hun hele idee was om het publiek te beïnvloeden door middel van romans vermengd met wetenschap en psychologie en te proberen de mensen de "virtues" te leren die ze noemden, deugden, hen te leiden langs bepaalde wegen en manieren van denken die in overeenstemming zouden komen met deze Brave Nieuwe Wereld die ze wilden binnen brengen.
In feite, als u in lijn met de Commissie juridische zaken valt, zou het wel eens de eerste keer kunnen zijn dat we in strijd zijn met een nationaal parlement wat de immuniteit betreft.
# Fall in line just watching all their feet
In de eerste plaats wil ik erop wijzen dat het niet nodig is om in overeenstemming te treden met de WTO, een partnerschap dat al tientallen jaren bestaat en dat naar mijn mening moet worden voortgezet en dat vooral gericht moet zijn op één hoofddoelstelling: de ontwikkeling van onze meer dan 70 partnerlanden en het voldoen aan de fundamentele behoeften van hun bevolking.
De heer Schwab benadrukte dat de Europese Unie een mondiale speler is en dat het daarom essentieel is om te kijken naar de prijs, de kwaliteit en ook naar de onderzoeksmogelijkheden om in lijn te komen met onze mondiale concurrenten.
Tot slot zou ik u willen vragen, mijnheer de commissaris, of het niet nuttig zou zijn om dit snel op het niveau van de Commissie te bespreken en enkele voorstellen op te stellen om ervoor te zorgen dat die van onze bedrijven die actief zijn in ontwikkelingslanden, en met name in de natuurlijke hulpbronnensector in die landen, in overeenstemming zijn met de Dodd-wet van het Amerikaanse Congres, omdat dat een enorme stap zou zijn in de strijd tegen het plunderen van natuurlijke hulpbronnen en tegen corruptie.
Ik denk dat we misschien moeten bedenken dat er tijdens de Top van december 1988 in Rhodos iets bijzonders is gebeurd, namelijk dat de Commissie heeft ingestemd met de overeenkomst van de Raad van Europa.
Je kunt niet weggaan en terug komen en verwachten dat we in de rij vallen als je kleine soldaten.
Om te zorgen voor een gelijke en eerlijke vertegenwoordiging zijn alle belanghebbenden wier doelstellingen in overeenstemming zijn met de overkoepelende doelstelling van het partnerschap in beginsel welkom om deel te nemen aan het initiatief.
wijst erop dat het proces dat kandidaat-lidstaten moeten uitvoeren om in overeenstemming te komen met de communautaire milieuwetgeving, aan deze eis moet voldoen.
Wij zijn van mening dat het voorstel van de Commissie in vele opzichten realistischer is dan waarover het Parlement het eens is geworden, en ik hoop dat het Parlement zal begrijpen dat het inderdaad noodzakelijk is om in overeenstemming te treden met de door de Commissie uitgestippelde aanpak.
Dat lijkt in overeenstemming te zijn met de verwachting dat de bbp-groei van India de afgelopen jaren zal overtreffen, en dat dit in 2014 met 5,4% en in 2015 met 6,4% zal toenemen2.
Weet je wat, als je eenmaal je eerste pestkop slaat, begint de rest snel in de rij te staan.
3.9 Als Europa niet alleen in lijn wil komen met de keuzes die elders worden gemaakt, moet het rekening houden met de huidige richtsnoeren in niet-Europese landen en proberen een leidende, volledig geïnformeerde speler te worden op het internationale toneel.
Je valt niet in lijn met Miss Flanagan of de Autoriteit.
De Commissie zal uiteraard nota nemen van de besluiten van het Parlement en zal in overeenstemming met deze besluiten vallen, maar het onvermijdelijke resultaat zal zijn dat de financiële verrichtingen van het Fonds hierdoor zullen vertragen.
Na de release van 2012's Avengers, veel van de cast leden aangesloten bij de 2013 Academy Awards telecast samen op het podium, waaronder Robert Downey Jr., Chris Evans, Mark Ruffalo, Jeremy Renner, en Samuel L. Jackson.De cast van Avengers is enorm gegroeid sinds die tijd en een reünie op het ABC netwerk, dat eigendom is van Disney, zou vallen in lijn met promotie voor Avengers: Endgame's release in theaters op 26 april.
Nu vallen ze in de rij achter het zwaard.
We willen hier alles goed doen; we willen niet in overeenstemming raken met het standpunt van slechts één lidstaat die heel andere behoeften heeft.
(2) Er zijn aanwijzingen dat Rome grote druk heeft uitgeoefend op bisschoppen om in overeenstemming te komen met haar eigen denken.
Was het een geval van verwachten dat de zoon in lijn zou vallen met de vader zijn eigen ijver voor christelijke bijeenkomsten en dienstbaarheid zonder te proberen een liefde van dergelijke dingen in zijn hart te implanteren?
Het is inderdaad het laatste van deze voorstellen waarmee we in overeenstemming moeten komen.
Mijn stem werd bepaald door het feit dat enkele verbeteringen van mijn fractie, die allemaal evenwichtig waren en in het belang van een vrij Europa, werden verworpen en dat amendementen werden aangenomen die duidelijk in overeenstemming waren met de belangen van het regime van Saddam Hoessein.
De enige manier om te verdienen, in lijn te komen met Kesakhian's dochter.
Je moet achter ons staan.
Deze zijn vrij verouderd en vallen in lijn met de laatste update datum van de extensie die in 2011 was.
Zonder hem te willen vertellen wat hij moet doen, ben ik van mening dat het, om efficiënt te zijn, in overeenstemming moet zijn met de verwachtingen van de publieke opinie en rekening moet houden met de praktische zaken die de publieke opinie aangaan: veiligheid, zoals we moeten leven in een Europa dat een ruimte is van vrijheid, vrijheid van verkeer, maar ook van veiligheid voor de inwoners; werkgelegenheid en de angst voor sociale dumping, die ik niet deel, maar dat we moeten bestrijden door middel van rationele argumenten; het milieu, want het is duidelijk dat alles wat met het milieu te maken heeft, met name nucleaire veiligheid, een reële vereiste is voor de burgers van Europa; financiering en tenslotte corruptie.
