Alles zal op zijn plaats vallen.
Laat de dingen op hun plaats vallen.
Alles zal op zijn plaats vallen.
De rest zal op zijn plaats vallen.
De rest zal op zijn plaats vallen.
Kijk, Kopenhagen zal op zijn plaats vallen.
Als de stukjes op hun plaats vallen
Al het andere zal op zijn plaats vallen.
Alles zal gewoon op zijn plaats vallen.
Nu vallen de stukjes op hun plaats.
Laat de dingen op hun plaats vallen.
Dan zal alles op zijn plaats vallen.
Daarna zullen de dingen op hun plaats vallen.
- Het zal vandaag op zijn plaats vallen.
Nu zal alles op zijn plaats vallen.
Toch zal alles op zijn plaats vallen.
Totdat alle stukjes op hun plaats vallen.
Alle elementen zullen op hun plaats vallen.
Veel stukken moeten op hun plaats vallen.
Alles zal op zijn plaats vallen zoals het hoort.
Tuurlijk, ik denk dat alles op een natuurlijke manier op zijn plaats zal vallen.
De rest zal op zijn plaats vallen.
Doe dat en dan valt alles op zijn plaats.
Met de tijd, denk ik, valt het allemaal op zijn plaats.
En de overval zorgde ervoor dat bepaalde stukken op hun plaats vielen.
Als je dat accepteert, valt alles op zijn plaats.
Dingen vallen niet op hun plaats zoals dit...
Soms lijken dingen op een magische manier op hun plaats te vallen.
Nog een laatste stukje moet op zijn plaats vallen.
De antwoorden, Hastings, ze vallen eindelijk op hun plaats.
Alles zal op zijn plaats vallen als je je aan haar verbindt.
Voor de officier van justitie, dat maakte het op zijn plaats.
Stuk voor stuk valt de puzzel op zijn plaats.
Als je dat kunt, zal alles op zijn plaats vallen.
We hebben Weimyr gevonden, dus het begint op zijn plaats te vallen.
Vind je het niet geweldig als dingen op hun plaats vallen?
En al die kleine details van jou vallen op hun plaats.
Alles zal op zijn plaats vallen als de timing juist is.
We blijven bij elkaar, dan vallen de dingen op hun plaats.
Als je weet wat er gebeurd is, zal alles op zijn plaats vallen.
En de rest zal allemaal op zijn plaats vallen.
Doe meer in hun kerstkousen, en ze zullen op hun plaats vallen.
Dus ik vroeg me af of die datum op zijn plaats zou kunnen vallen.
Zodra we het geld vinden, zal het allemaal op zijn plaats vallen.
Dat het een paar dingen kan helpen om op zijn plaats te vallen.
Maak je geen zorgen, alle stukjes van de puzzel zullen op hun plaats vallen.
Ik had wat vrije tijd wachten tot deze fusie op zijn plaats zou vallen.
Als de dingen op hun plaats vallen, moet je God dankbaar zijn.
Blijf daar op gericht, en al het andere zal op zijn plaats vallen.
Betekent dat... dat als een miljoen dingen op hun plaats vallen...
Daarom vallen zoveel andere dingen niet meer op hun plaats.
De heer Marín, vice-voorzitter van de Commissie. - (ES) Mijnheer de Voorzitter, dames en heren, de Commissie is van mening dat de visserij in de wateren van Namibië een belangrijke rol speelt.
En de dingen begonnen op een heel andere manier op hun plaats te vallen.
Ik dacht dat als ik Lois mijn geheim zou vertellen, alles op zijn plaats zou vallen.
Zodra haar hart is verduisterd, zal alles wat ik nodig heb op zijn plaats vallen.
En nu is het tijd voor mijn leven om ook op zijn plaats te vallen.
Het was een genoegen om dit angstaanjagende project snel op zijn plaats te zien vallen.
Jullie verzetten je niet... jullie laten ALLEN op hun plaats vallen.
Denk je dat omdat de Una Mens tieten omhoog ging dat alles gewoon op zijn plaats zou vallen?
Toen ik besefte dat je erbij betrokken was, begon de rest op zijn plaats te vallen.
Zodra je dit begrijpt, vallen de spreekwoordelijke stukjes van de puzzel op hun plaats.
Het komt goed als jij en Caleb terug zijn in DC.
Veel dingen moeten op hun plaats vallen om dat te laten gebeuren.
Als ik fiets of wandel, vallen ideeën en inzichten vaak op hun plaats.
Begin met de juiste foto, en de stukjes zullen op hun plaats vallen.
Als we Ashley aan boord krijgen, valt alles gewoon op zijn plaats.
Alleen met de laatste twee nummers lijkt alles prachtig op zijn plaats te vallen.
Zulke verzen zullen op hun plaats vallen zodra de verdeling der koninkrijken is uitgewerkt.
Zodra je de beslissing neemt om de controle terug te nemen, zal alles op zijn plaats vallen.
Het zal niet lang meer duren voordat alles zoals gepland op zijn plaats zal vallen.
Er is veel opwinding als alle stukjes van de puzzel op hun plaats vallen.
Terwijl ze sprak, begonnen de stukjes van deze puzzel op hun plaats te vallen.
Ik dacht dat ik de perfecte set kon spelen en alles op zijn plaats zou vallen.
Het was een genoegen om dit angstaanjagende project zo snel op zijn plaats te zien vallen.
Speel volgens de regels hou je neus schoon, en alles zal op zijn plaats vallen.
Alles zou op zijn plaats vallen en dan uit elkaar vallen, nodig om eindeloos herschikt te worden.
Maar soms vertraagt het gewoon... want alle stukjes vallen op hun plaats.
Het leek vrij duidelijk na die nacht dat alles gewoon op zijn plaats zou vallen.
Alles zou op zijn plaats vallen en dan uit elkaar vallen, nodig om eindeloos herschikt te worden.
Het was alsof gewoonten van persoonlijke studie en gebed op een of andere manier op zijn plaats zouden vallen.
En als ik het eenmaal doe, valt alles op zijn plaats en ben ik klaar.
Als je het het minst verwacht, valt alles vanzelf op zijn plaats.
Soms als je de juiste getuige hebt, zal de hele zaak op zijn plaats vallen.
Waarom zou ik dat willen doen, net als de dingen op hun plaats beginnen te vallen?
En als je het kunt accepteren... zullen er veel andere dingen op hun plaats vallen.
Willie heeft gelijk, blijf bij de kleinere jobs, de rest zal op zijn plaats vallen.
Als ik voor vijf van die kerels zorg, valt de rest op zijn plaats.
Als je het je steun kunt geven, zullen de dingen op hun plaats vallen.
Veel te lang natuurlijk... nog steeds, ondanks de voor de hand liggende copiousness, lijkt alles op zijn plaats te vallen.
Ik denk dat sommige stukken gemakkelijk op hun plaats zullen vallen als we dit perspectief hebben.
Je hebt ons naar hem geleid, en nu staan alle stukjes op hun plaats.
We verbinden haar met de jury en de rest valt op zijn plaats.
Ik dacht dat als ik de wereld een duwtje zou geven, het allemaal op zijn plaats zou vallen.
Ik dacht dat alles op z'n plaats zou vallen als ik Mr. goed zou vinden.
Het is in jullie WETEN DAT ALLES GOED IS dat het plan op zijn plaats laat vallen.
Alles zal binnenkort weer op zijn plaats vallen, want iedereen neemt weer zijn plaats in het team in.
Ik wacht gewoon tot er nog een paar stukjes op hun plaats vallen voordat ik een strategie afmaak.
Op dit moment zijn er andere dingen die op hun plaats beginnen te vallen.
Mijn hersenen zijn nu vervormd, omdat ik dacht dat 'het op zijn plaats zou vallen'... voor ons allemaal.
Het is genoeg om hem vast te houden totdat Troiano meewerkt en de andere aanklachten op zijn plaats vallen.
We krijgen Pablo van dichtbij, hij doet zijn voodoo, en de rest zal gewoon op zijn plaats vallen.
Ik heb twee of drie maanden nodig om de bedragen in evenwicht te brengen en alles zal op zijn plaats vallen.
We krijgen Pablo van dichtbij, hij doet zijn voodoo, en de rest zal gewoon op zijn plaats vallen.
Wanneer de stukken op hun plaats vallen met helderheid, kan worden gezegd dat men kennis heeft van een zaak.
Ik heb het gevoel dat er een deel van me ontbreekt en als ik mijn vader ontmoet zal alles op zijn plaats vallen.
Ik merk bij de dames, dat als je duidelijk bent met je bedoelingen, ze gewoon op hun plaats vallen.
Toen de caravan dat punt inhaalde, viel de wachtende auto recht voor de loper op zijn plaats.
Na meerdere luisterbeurten onthult de plaat zich echter meer, en vallen de stukjes van de puzzel langzaam op hun plaats.
Ik heb nog nooit eerder een plek gevonden voor een 11:11 Poort die zo goed voelde en gewoon niet op zijn plaats zou vallen.
Mijnheer de Voorzitter, de door het Parlement voorgestelde verhogingen zullen net als het werkgelegenheidsinitiatief in Europa of het SOCRATES-programma op hun plaats komen.
Tijdens deze gratis spin functie winnende combinaties zal verdwijnen in de voorkant van uw ogen waardoor nieuwe combinaties op hun plaats vallen.
En hij annuleert één reis zodat hij het passief-agressief in mijn gezicht kan gooien en alles magisch op zijn plaats zal vallen?
Dat is de pentameter waarop je je moet concentreren en als je ontdekt dat de realiteit alle iambica's op hun plaats zullen vallen.
Dit kan vrij vettig en hectisch zijn tijdens de eerste spins, maar later vallen alle stukjes van de puzzel op zijn plaats.
Je gaat de betrokkenheid van Rusland bij de hack van Air Force One onthullen... in de hoop de bondgenoten op hun plaats te krijgen.
Zo gedetailleerd ook, als je in de oude boeken gaat en als je het begrijpt zie je het op zijn plaats vallen.
Met elke luisterbeurt de stukjes van de puzzel op hun plaats zetten en je groeit om het album meer en meer te waarderen.
Er zijn veel puzzelstukken die op hun plaats moeten vallen en daarom zijn er in de Raad uitgebreide voorbereidingen aan de gang.
Vanuit deze kant van het leven zetten we alles op zijn plaats zodat wanneer de tijd komt, alles op zijn plaats zal vallen.
Het is dat gevoel, als alle stukjes op hun plaats vallen en de moordenaar begint te materialiseren, dat maakt dat je door wilt gaan.
Alles is op zijn plaats om dit te laten gebeuren, dus als de timing goed is, zal het allemaal gewoon op zijn plaats vallen zoals gepland.
Ik zeg je, als je het geld kunt vinden en je de schutter kunt vinden, dan zal de rest op zijn plaats vallen.
Oké... dieper gaan dan... Hoe valt dit op zijn plaats met betrekking tot wat er in 2012 (of niet) gaat gebeuren?
Als ik m'n arm om haar heen heb, valt alles op z'n plaats. Dit is al heel lang aan de gang.
Deze optimale tijd voor de release van de RV nadert snel als alle dominostenen gestaag op hun plaats vallen, waardoor het grote plaatje wordt onthuld.
Liikanen. - (FI) Mijnheer de Voorzitter, de door het Parlement voorgestelde verhogingen zullen net als het werkgelegenheidsinitiatief in Europa of het SOCRATES-programma op hun plaats komen.
Het is dan ook verheugend op te merken dat verreweg de meeste stukken van de budgettaire puzzel op hun plaats beginnen te komen.
Ik dacht dat ik hierheen zou komen en alles op zijn plaats zou vallen en ik zou weten wat te doen, maar...
Aan de andere kant, zodra we de twee rijken scheiden, vallen alle Bijbelse passages over vrede en het zwaard op zijn plaats.
De nieuwe lidstaten vrezen dat er een nieuw IJzeren Gordijn komt, dit keer niet aan de westelijke, maar aan de oostelijke grenzen.
Laten we daarom hopen dat de kwestie van de flexibiliteit en de financiering van het ITER-project voor fusie-energie binnenkort ook van kracht zal worden.
Dus, dingen begonnen op zijn plaats te vallen voor Rodney's groeiende programma nadat hij begon met de implementatie van het Reams programma onder de begeleiding van International Agrilabs.
Niettemin is dit de centrale boodschap van de Schrift van de profeten. Zodra jullie dit begrijpen, vallen de spreekwoordelijke stukjes van de puzzel op hun plaats.
Al het andere, voor zover Denktash, Kyprianou, UNO, enz. betreft, zal op zijn plaats vallen zodra de onwettige bezettingssituatie is beëindigd.
Als ik een verhaal schrijf, is het begin altijd het moeilijkst... maar als je dat naait, kan de rest op zijn plaats vallen.
Ik weet dat de sigaar een beetje zwak is, maar het is een directe verbinding, en ze kochten allebei hun auto's van hem, en... het zal op zijn plaats vallen.
Zoals Jezus beloofde, toen David opnieuw begon bijbelstudie, gebed en bediening prioriteit te geven in zijn leven, begonnen andere dingen op zijn plaats te vallen.
Na een aantal wendingen vallen de stukjes van de puzzel steeds meer op hun plaats, en de goed doordachte composities komen beter tot hun recht.
In het begin kan ik de dingen hun gang laten gaan, dingen laten gebeuren, om het initiatief zelf op een praktische manier te nemen.'
Ze deden het duidelijk om een of andere reden... en ik heb het gevoel dat als we die vraag kunnen beantwoorden, de rest op zijn plaats moet vallen.
Maar ik ben hier om jullie vandaag te vertellen, dat dit doel het doel is, waardoor alle noodzakelijke voorwaarden van jullie leven op hun plaats kunnen vallen.
Extra bescherming van uw tas en clubs met deze 14 compartimenten WFO Summit die zeer gemakkelijk te gebruiken is omdat de golfclubs automatisch op hun plaats vallen.
Wanneer je de moed hebt om van de loopband af te stappen en de controle over je leven over te nemen, zal alles op zijn plaats vallen en zal je pad duidelijk worden.
Het lijkt erop dat zodra dingen op hun plaats vallen... folliculair lymfoom wordt verminderd... misschien met behulp van conventionele geneesmiddelen, die al dan niet nodig zijn.
En nu vallen alle stukken op hun plaats.Zoals de vrouw in Openbaring 12 de vertegenwoordiging van een volk is, is de mannelijke zoon ook een volk.
Het lijkt erop dat zodra dingen op hun plaats vallen... folliculair lymfoom wordt verminderd... misschien met behulp van conventionele geneesmiddelen, die al dan niet nodig zijn.
Dokter Baltar... als er iets met mij gebeurt, is het van vitaal belang dat je het begrijpt... en dat je bekend bent met de politieke structuren die hier op hun plaats beginnen te vallen.
Op dit moment zet ik mijn totale focus niet op het vinden van de 8e Poort want ik weet dat zodra het nieuwe evenwicht is bereikt, alles op zijn plaats zal vallen.
Op dit moment zet ik mijn totale focus niet op het vinden van de 8e Poort want ik weet dat zodra het nieuwe evenwicht is bereikt, alles op zijn plaats zal vallen.
Het is belangrijk om geen beperkende maatregelen te nemen buiten de context of bij de tenuitvoerlegging van deze maatregelen om te geloven dat alles automatisch op zijn plaats zal zijn.
Ik heb nog nooit eerder een plek gevonden voor een 11:11 Poort die zo goed voelde en gewoon niet op zijn plaats zou vallen.Klik hier om foto's van onze trip zo ver te zien.
Als je de agent op deze foto kon identificeren als de man die generaal Hollister neerschoot, dan denk ik dat veel van deze stukken op zijn plaats zouden vallen.
Zeker met een eerste luisterbeurt kan alles nog vrij ongestructureerd klinken en daarom moet je de nodige tijd investeren voordat alle stukjes van de puzzel op hun plaats vallen.
De codes binnen de Pilaren en de Energieën die uit deze containers komen worden 'geëvenaard' en veranderen dienovereenkomstig naar 'op hun plaats vallen' met zijn 'Twin Energy' als het doorgaat.
Wij moeten op voet van gelijkheid concurreren, dus de rapporteur heeft volkomen gelijk als hij benadrukt dat dit hulpverdrag moet worden afgeschaft wanneer of voor zover internationale handelsverdragen van kracht worden.
Wij moeten op voet van gelijkheid concurreren, dus de rapporteur heeft volkomen gelijk als hij benadrukt dat dit hulpverdrag moet worden afgeschaft wanneer of voor zover internationale handelsverdragen van kracht worden.
Ik denk dat we ons allemaal realiseren dat we ons nu in een stadium bevinden waarin de allerlaatste details van de kwesties die tijdens de Intergouvernementele Conferentie aan de orde komen, op het punt staan op hun plaats te komen.
Velen zullen jullie vertellen dat alles gewoon op zijn plaats zal vallen, maar die boodschappen komen NIET uit het licht; bijgevolg worden veel mensen voor de gek gehouden in een vals gevoel van veiligheid.
Het is bijna alsof je wakker wordt op dat moment en het is net zoals ik ben gehad en ik hoop dat het een truc is en het is verbazingwekkend hoe alle stukjes op hun plaats zullen vallen.
Mevrouw Lindh, de teksten zijn naar mijn mening niet helemaal bevredigend, maar ik hoop dat de ontbrekende stukjes van de legpuzzel in de tijd waarover wij beschikken, op hun plaats zullen vallen.
Jullie kunnen er niet tegen ingaan en jullie zullen ontdekken dat jullie steeds meer verlangen om eetgewoonten te veranderen terwijl jullie de natuurlijke functie van de nieuwe jullie op hun plaats laten vallen.
Ik denk gewoon dat op het moment, als je bij die persoon bent, je het gevoel hebt dat je je wilt herinneren dat je voor altijd bij hen bent, en dan zal alles gewoon op zijn plaats vallen.
Nadat ik de deur van mijn hart voor God had geopend, begon het op zijn plaats te vallen, en ik raakte ervan overtuigd dat (1) God bestaat en dat (2) het leven een betekenis heeft.
Als ik Theo niet had, zou ik geen recht kunnen doen aan mijn werk, maar hem als vriend hebben, ik weet zeker dat ik vooruitgang zal boeken en dat alles op zijn plaats zal vallen.
Bjerregaard. - (DA) Ik denk dat we ons allemaal realiseren dat we ons nu in een stadium bevinden waarin de allerlaatste details van de kwesties die tijdens de Intergouvernementele Conferentie besproken worden, op het punt staan op te lossen.
Als ze hier voldoende aandacht aan besteden en ervoor zorgen dat het materiaal voor een mogelijk derde album net iets scherper zal klinken, dan valt het voor deze Zweedse band op zijn plaats.
De betekenis van zoals die door Horace wordt gebruikt is niet om de toekomst te negeren, maar liever niet te vertrouwen dat alles voor jullie op zijn plaats zal vallen en actie zal ondernemen voor de toekomst van vandaag.
Men had gewacht en gewacht op die precieze stukken zodat al degenen die in positie waren wachten om... op hun plaats te vallen... zo snel daarna... dit kunnen doen.
Sinds ik een klein meisje was, is het alsof ik mijn adem inhoud... wachtend op iets, iets wat ik niet eens een naam kan geven om op zijn plaats te vallen zodat ik eindelijk kon ademen.
Veel mensen in deze groepen geven aan dat het kiezen van een geschikte loopbaan in feite de moeilijkste taak voor hen is, en dat de dingen de neiging zouden hebben om op hun plaats te vallen zodra dat besluit was genomen.
Klik op de soft-top op de twee bevestigingsmiddelen aan de zijkant en schuif de soft-top naar voren totdat de dakschroeven die u plaatst don top van de body, vallen op zijn plaats in het metalen profiel van de soft-top.
Klik op de soft-top op de twee bevestigingsmiddelen aan de zijkant en schuif de soft-top naar voren totdat de dakschroeven die u boven op de body plaatst, op hun plaats vallen in het metalen profiel van de soft-top.
Er zijn enorme visserijbelangen in Namibië, en ik denk dat mensen het heel goed zullen doen om dit soort situaties te creëren, maar ik ben er zeker van dat de zaken met het verstrijken van de tijd op hun plaats zullen komen.
We hebben jullie vaak verteld dat er niet veel is wat jullie hoeven te doen om te ascenderen, en als jullie het simpelweg in je hart kunnen vinden om alle zielen lief te hebben dan zal alles op zijn plaats vallen.
Ik geloof niet dat het toeval is dat ik zonder geld zit en super moe ben van het dragen van zo'n enorme verantwoordelijkheid vrijwel alleen op hetzelfde moment dat de 8e Poortactivering niet op zijn plaats zal vallen.
Als je het mensen vertelt en je ziet de lege blik over hun gezicht komen, ga dan verder tot je iemand vindt die tot leven komt, die je informatie kan geven waardoor alle stukjes voor hen op hun plaats vallen.
Op deze manier zou geleidelijk een gemeenschappelijke "doctrine" moeten worden ingevoerd die het intracommunautaire handelsverkeer zal vergemakkelijken en tegelijkertijd zoveel mogelijk fabrikanten moderne middelen zal bieden voor het ontwerpen en vervaardigen van hun producten overeenkomstig de essentiële veiligheidseisen.
Hoewel Lego duidelijk het Lego Mursten bereik had uitgebreid, en, men zou kunnen argumenteren, begon zelfs een samenhangend systeem te ontwikkelen met de nieuwe ramen en deuren, zou het nog een jaar duren voordat alle ideeën van Godtfred op hun plaats zouden vallen.
Dit hoofdstuk heeft getracht een overzicht te geven van de brede aanpak waarmee de interne markt tegen 1992 kan worden voltooid.
Na vele jaren onderzoek heb ik een systeem van tuning gevonden waarmee alles op zijn plaats kan vallen.De sleutel die ik graag een beetje wil delen over dit systeem van tuning, net genoeg om een serieuze student aan de slag te krijgen.
Als we dit doen, zal de rest worden verstrekt en vallen op zijn plaats in ons leven. Nieuw onderwerp volgende week, zegeningen, John Fenn www.cwowi.org en e-mail me op cwowi@aol.com 0 Reacties In de Present & Presence #2 (Freezer) 6/2015 0 Reacties
Maar nu, eindelijk, op hun nieuwste plaat 'No Tolerance For Imperfection' lijken alle stukken op hun plaats te vallen.De rammelende blastfeesten in de beste Kataklysme traditie zijn er nog steeds.Wat nieuw is, zijn echter de dikke en brutale Misery Index riffs extravaganzas.
Mijn hersenen zijn nu vervormd, omdat ik dacht dat het op zijn plaats zou vallen... voor ons allemaal. Ik bedoel, als de Energieën hier opstaan en naar ons toe komen van bovenaf... gaan we dat dan niet allemaal samen ervaren?
Aangezien de stukken van Microsoft zijn recente verkoop reorganisatie blijven vallen op zijn plaats, Microsoft is het ondernemen van een enorme revisie van haar Premier Support organisatie..zijn diensten eenheid die bedrijven voorziet van probleemoplossing, planning bijstand, infrastructuur ontwerp begeleiding en IT-onderwijs.
Laat Toby Hitchcock de volgende keer voor alle lead vocalen zorgen en concentreer je op het schrijven van echt goede A.O.R.-tracks zoals de vele die op de eerste paar albums stonden en dan zal alles weer op zijn plaats komen voor Pride Of Lions.
Dit beleid is niet een herhaling van de oude panacee - Bash Israel en krijg vrede is een fout. Het is een meer bijgewerkte, zachtere (maar niet noodzakelijk meer verfijnde) strategie die kan worden samengevat als: krijgen Israël om een concessie te maken en alles zal op zijn plaats vallen.
Het heeft ook aangetoond dat voor de grote markt om in de praktijk te werken moet de hele puzzel op zijn plaats. Zonder de opheffing van alle belemmeringen en een coherente aanpak van alle grensoverschrijdende activiteiten.. of door particulieren of bedrijven.. Er kan geen echte interne markt.
Als die relatie wordt opgedaan en onderhouden, alle andere kenmerken van het gezinsleven zal vallen op zijn plaats,.. en zelfs als zaken niet altijd blijken precies zoals men zou willen, ze kunnen worden behandeld en behandeld op de meest succesvolle manier mogelijk... Ps.
Net als u willen wij dat alles zo snel mogelijk op zijn plaats komt, zowel met betrekking tot de posten die moeten worden ingevuld als met betrekking tot de lijst van commissarissen die aan het Europees Parlement zal worden voorgelegd voor de hoorzitting die u zult houden.
Het zou zinloos zijn, bijvoorbeeld, om handelskwesties afzonderlijk aan te pakken en te verwachten dat de rest op zijn plaats zal vallen.... We moeten onze reis hervatten omdat we niet kunnen pleiten voor een stabieler, beter georganiseerd mondiaal monetair systeem en tegelijkertijd de verantwoordelijkheid voor het medebeheer van dit systeem.
Terwijl je je WAARHEID binnenwandelt... terwijl je de essentie van die WAARHEID VOELT... herken je dat waarvan je sprak... de verrukking van het zelf... van het zelf... sneller nu het allemaal op zijn plaats begint te vallen... Begrijp je het proces?
Natuurlijk gebeurt dit in eerste instantie onder het mom van het voeren van de oorlog tegen terreur, of het vergroten van het welzijn van burgers.Maar uiteindelijk vallen alle elementen op hun plaats om een blauwdruk te vormen voor een politiestaat.Het is een vast patroon dat in het begin aanvaardbaar lijkt, maar uiteindelijk dwangmatig is.
Het was frustrerend en uiterst verbijsterend want het voelde helemaal goed, maar zou niet op zijn plaats vallen. Tot slot realiseerde ik me dat de 8e Poort zo groot en zo belangrijk is dat er twee 8e Poortactiveringen zouden komen en dat Chili misschien de tweede zou moeten zijn, in plaats van de eerste.
In plaats van worstelen met deze onaantrekkelijke kwestie, is het beter om je hand te proberen om een arts te worden in de virtuele ruimte en dan zal alles op zijn plaats vallen door zichzelf, maar je zult veel plezier krijgen van het proces van het spel, als het onderwerp van de geneeskunde is zeer dicht bij u.
Als je het mensen vertelt en je ziet de lege blik over hun gezicht komen, ga verder totdat je iemand vindt die tot leven komt, die je informatie kan geven waardoor alle stukjes op hun plaats vallen. Dit is geen oorlog om alleen degenen te redden die we liefhebben, persoonlijk, die we hebben ontmoet en weten.
Deze passage in Matteüs 24:4-7 vindt plaats op de Olijfberg waar Jezus Zijn toegewijde volgelingen waarschuwde voor specifieke dingen die komen. Jezus toonde hen dat er een aantal tekenen op zijn plaats zullen vallen die de lancering markeren van wat Hij het begin van verdriet noemde of het begin van geboortepijnen (Matteüs 24:8).
Als ik Theo niet had, zou ik niet in staat zijn om recht te doen aan mijn werk, maar hem hebben voor een vriend, Ik ben er zeker van dat ik vooruitgang zal boeken en dingen zullen op hun plaats vallen. Zo snel mogelijk ben ik van plan om wat tijd door te brengen in het zuiden, waar er nog meer kleur en nog meer zon is.
Whyzdom maakt het echter niet echt makkelijk voor de luisteraar, want hun orkestrale en bombastische materiaal vereist behoorlijk wat luisterbeurten voordat de ware schoonheid van de nummers doorschijnt, maar als je bereid bent om deze investering te doen vallen alle stukjes van de puzzel op zijn plaats en je zult worden gezogen in de prachtige wereld van Whyzdom.
Ik geloof niet dat het toeval is dat ik zonder geld zit en super moe ben om zo'n enorme verantwoordelijkheid vrijwel alleen te dragen op hetzelfde moment dat de 8e Poortactivering niet op zijn plaats zal vallen. Ik zie deze situaties niet als gescheiden aangezien ik al vele jaren geen echt "persoonlijk" leven heb gehad. Ik zie mijn huidige situatie als iets dat in balans moet worden gebracht en goed moet worden gemaakt. Ho'o Ponopono zoals de Hawaiianen zeggen.
Ik vind het zeer bemoedigend, en ik had het eigenlijk niet persoonlijk verwacht, dat de revoluties in Midden- en Oost-Europa niet hebben geleid tot Euro-stagnatie, maar integendeel de wil hebben aangescherpt om de EG verder te ontwikkelen via de interne markt en de Economische en Monetaire Unie in de richting van een politieke unie, als we hiermee volharden, zullen de verschillende stukjes van de Europese puzzel op hun plaats vallen, namelijk die van de wapencontrole, de Duitse eenheid en de Conferentie voor Veiligheid en Samenwerking in Europa plus de pan-Europese structuren.
Yeah, yeah, yeah, oh yeah! (4x) Baby duik met mij En voel de golven, voel de golven Baby komen met mij vallen op zijn plaats, vallen op zijn plaats Je zal kijken wa-wa-wa horloge bikini's geen top Zie mijn se-se-sexy bikini's zal vallen Tic-tac-toe don. speel me Ik stop vanavond Ik maak je mijn [Repeat 4x] Boy you make me high Ik wil dat je om te proberen Get back A.S.A.P. Yeah, yeah, yeah, oh yeah (8x) You will watch wa-wa-wa horloge bikini's no top Zie mijn se-se-sexy bikini's zal vallen Tic-tac-toe don spelen spelen Ik zal stoppen vanavond maak je mijne [Repeat 4x] Boy you to try A.A.
