In de regel.
In de regel, ja.
5 in de regel
Niet in de regel, nee.
De consument in de regel.
Sonny heeft een regel.
- Nee, in de regel niet.
In de regel zijn het mannen.
In de regel niet, M'lady, nee.
In de regel, een schizofreen getalenteerd.
Weet je, de commissie heeft een regel.
In de regel, hoewel, de meeste spelen volgens het boekje.
Dat mag in de regel niet gebeuren.
In de regel vlucht ik niet voor het weer, kolonel.
In de regel, wat ze eten kun je eten.
In de regel is Brazilië vrij van natuurrampen.
Een UHP kan in de regel niet direct worden nageleefd.
Thatcher, de transplantatiecommissie heeft hier een regel.
Ze maken altijd zulke goede verdachten, in de regel.
In de regel vervelen partijen me, maar deze niet.
De zaden ontkiemen in de regel gelijkmatig zonder enige voorbehandeling.
Als vuistregel hier; korter is echt beter.
Zelfs een herder kan het niet.
In de regel zijn drie lammeren mogelijk in twee jaar.
In de regel wordt pas na de gebeurtenis actie ondernomen.
Dat betekent dat klinkers in de regel niet geschreven zijn.
In de regel speelt hij langzaam tussen punten, ruim in zichzelf.
In de regel wordt er geen schriftelijk verslag van de vergaderingen bijgehouden.
In de regel geeft de dokter geen bezoek toe als hij werkt.
Efficiënte bescherming van de grondrechten veronderstelt in de regel rechterlijke bescherming.
De universiteiten en hogescholen hebben in de regel geen toelatingsexamen nodig.
Niet in de regel, maar elk centrum heeft z'n eigen manier.
Ze konden goed opschieten als regel, maar op die dag...
Het Gemengd Comité komt in de regel eenmaal per jaar bijeen.
Ze zijn bijzonder kwetsbaar en kunnen in de regel niet worden gered.
De toelating is in de regel beperkt tot een bepaalde beurs.
In de regel zijn het stemmen die de middelste regio's bezetten.
In de regel wordt 85% van de medische en farmaceutische uitgaven vergoed.
En in deze kleine huizen is verwarming, in de regel, afwezig.
Differential application mag er in de regel niet toe leiden dat bepaalde landen worden uitgesloten.
In de regel raken oudere mannen echt van streek over dat soort dingen.
Negeer je alles wat ik zeg, in de regel?
Ik weet dat je in de regel onzin uitkraamt.
Heeft een aangename bijna onhoorbare geur. Ras, in de regel, vegetivno, wortelstokken.
De beeldhouwer werkte in de regel in steen, klei of brons.
De nieuwe duivenholing... Seksuele identiteit Traditioneel was seksualiteit in de regel heteroseksualiteit.
In de regel wordt het jaarlijks vooruitbetaald.
Die lijn werkt misschien met vrouwen eronder, maar in de regel,
In de regel ervaren mannen geen bijwerkingen na besnijdenis.
In de regel wordt echter de besturingssoftware en sommige nutssoftware ingekocht.
BH In de regel wordt het gebruik van een beha aanbevolen gedurende 4-6 weken.
In de regel zullen ze gemakkelijk Bijbelliteratuur accepteren wanneer het wordt aangeboden.
In de regel gebeurt er iets en dan verlaat je de stad.
In groot formaat, in de regel, nam hij slechts één schot..soms twee..per onderwerp.
Dit is een onderwerp waarover in de regel geen overeenstemming bestaat.
[2] Besluiten die in de regel zonder debat door de Raad moeten worden genomen.
De auteur geniet in de regel ook het recht van doorgifte via de kabel.
Ik ga meestal niet uit met mensen in mijn gebouw.
In de regel is het recht afhankelijk van het feit dat het inkomen in Denemarken belastbaar is.
In de regel worden daarom PEMS-tests slechts voor een beperkte tijd uitgevoerd.
Ik weet zeker dat ik mijn kans wil om een verschil te maken als een heerser.
In de praktijk zijn de maximale belastingkredieten dus in de regel niet toegepast.
De informatie over de euro-obligatiemarkt is in de regel beperkt tot het verstrekken van informatie.
Bovendien is de tenuitvoerlegging van wijzigingen in de permanente faciliteiten in de regel afgestemd op het begin van de nieuwe reserve-onderhoudsperiode;
Er is een huurovereenkomst in de centrale districten van steden, in de regel, liever.
In de regel worden de nationale gebruikersgroepen voorgezeten door de respectieve NCB's.
In de regel werken kachels meestal met 30% stralingswarmte en 70% convectiewarmte.
Bovendien is het Comité van mening dat deze maxima in de regel ook moeten worden toegepast.
Ik zal in de regel geen medicijnen voorschrijven aan mensen met een geschiedenis van drugsmisbruik.
In de regel moeten de bevoegde autoriteiten derhalve handelen in overeenstemming met hun noodplan.
Normaal gesproken, als je iemand in de rug schiet, vallen ze naar voren, toch?
In de regel worden kinderbijslagen betaald voor kinderen tot 18 jaar.
In de regel moet er een minimum orde van 1.000 stuks zijn om economisch te kunnen werken.
Maar in de regel geven ze je niet veel "pats op de rug."
Ik bedoel, in jouw ervaring, drijven bedden meestal niet in de lucht, toch?
Keuken van nieuwe appartementen, in de regel, zijn uitgerust door de standaard ingebouwde meubels.
De follow-upvergaderingen van de deelnemende staten zullen in de regel om de twee jaar worden gehouden.
In de regel zijn deze varianten van candidale infecties oppervlakkig en gemakkelijk op te ruimen.
De directeur van het SATCEN of de vertegenwoordiger van de directeur wonen in de regel vergaderingen van de raad van bestuur bij.
Vanaf ongeveer 35 jaar begint de productie van oestrogeen in de regel te dalen.
Tip Een filter dat u al hebt ontworpen kan in de regel worden gebruikt voor een ander filter.
Een marktstabiliteitsreserve, als een op de regel gebaseerd mechanisme, zou alleen de timing van de veilingvolumes veranderen.
Iedereen kan dwalen en met dingen knoeien... in de regel is er hier niets de moeite waard om te stelen.
In de regel is het kapitalistische systeem in staat om te voldoen aan de marktvraag naar elk machinegebouwd product.
Een passende minimumperiode moet in de regel worden gegeven aan de opleiding buiten het werk.
* Wet, op zijn beurt, wordt beschreven als een regel van handelen of een regel van gedrag.
In de regel had het product daarom 30 jaar binnen de EU moeten worden gebruikt.
Misschien was dit een regel die op zijn plaats werd gezet omdat er iets gebeurde tijdens deze film.
De aankoopprijs van de aanbestedingsdossiers is in de regel aangegeven voor het luchtvervoer.
Bovendien hebben zij in de regel het recht om in afwachting van de uitkomst van de procedure te blijven.
In de regel laten mensen zien waar ze van gemaakt worden in moeilijke, dramatische en catastrofale situaties.
Als vuistregel gebruik ik 2 liter sparging water per kilo graan.
In de regel zijn deze instellingen bereid en bereid om leiding te geven, zelfs in moeilijke gevallen.
In de regel leent de Bank maximaal 50% van het kapitaal dat voor een project nodig is.
In de regel komen de commissies in Brussel bijeen om de werkzaamheden van de plenaire vergaderingen voor te bereiden.
Als vuistregel varieert een optimale luchtvochtigheid tussen 40 en 60 procent.
Ik haat het om Joss in de regel te steunen, maar ik denk dat ze gelijk heeft.
Zij doen dit in de regel in samenwerking met de technische deskundigen of externe deskundigen van het bedrijf.
Elk lid van het Gerecht oefent in de regel de functie van rechter uit.
Repetitief werk motiveert de betrokken werknemers in de regel niet om deel te nemen aan het onderwijs.
De Commissie is in de regel verantwoordelijk voor de vaststelling van maatregelen ter uitvoering van dergelijke programma's (communautaire programma's).
In de regel zijn deze te vinden in de productbeschrijving op de website van de uitgever.
6.23 In de regel zijn universiteiten onafhankelijk van lokale en regionale overheden, hoewel er opmerkelijke uitzonderingen zijn.
In de regel is het mogelijk om onze website te gebruiken zonder persoonlijke informatie in te voeren.
Het noodzakelijke terrein voor hun ontwikkeling bestaat niet en in de regel ontbreekt het gekwalificeerde personeel.
In de regel kunnen films, televisie-opnames en dergelijke derhalve zonder beperkingen in de Gemeenschap circuleren.
Het Comité is van mening dat alle nieuwe voedingsmiddelen in de regel aan een vergunningsprocedure moeten worden onderworpen.
In de regel wordt de status van familielid gedefinieerd in de wetgeving van de staat van verblijf.
Elk lid van het Gerecht oefent in de regel de functie van rechter uit.
Maar in de regel eindigen deze dieren op de eettafel, niet in een verbrandingsinstallatie.
In de regel moet het verwachte voordeel van een innovatie opwegen tegen de mogelijke risico's die daaraan verbonden zijn.
De door deze autoriteiten en instellingen verleende administratieve bijstand is in de regel kosteloos.
In de regel financiert het programma acties door subsidies toe te kennen ten belope van 100% van het geraamde project.
Ook hier is opname in de Kalender vereist, maar in de regel is er geen wachttijd.
In de regel ben ik hier altijd op donderdag, maar vanmiddag moet ik een gesprek voeren.
Het Hof stelt criteria vast aan de hand waarvan in de regel de zaken aan de kamers worden toegewezen.
De door deze autoriteiten en instellingen verleende administratieve bijstand is in de regel kosteloos.
De meest gedetailleerde informatie zal in de regel beschikbaar zijn bij de nationale instelling voor sociale diensten (Inserso).
Deze vraag is met name relevant voor emittenten van inwisselbare obligaties: beleggers zijn in de regel afhankelijk van informatie
De bevoegdheden van de regionale overheden bestaan dan ook in de regel voornamelijk uit vroegere verantwoordelijkheden van de overheid.
Zij leiden er bovendien in de regel toe dat de overgenomen ondernemingen worden ontbonden, hetgeen een zeer dure operatie is.
Maar zelfs dit plafond is onoverdraagbaar voor vliegtuigen die van 9-11 km vliegen, in de regel, op hoogte.
Het Hof stelt criteria vast aan de hand waarvan in de regel de zaken aan de kamers worden toegewezen.
Beide mogelijkheden voor invloed worden in de regel geïnstitutionaliseerd doordat de banken vertegenwoordigd zijn in het bestuursorgaan.
In de regel arriveerden ze op de Offchance, maar tussen 1926 en 1931 werden ze ook actief gerekruteerd.
In de regel valt medische zorg uit een ander medisch centrum niet onder het nationale gezondheidszorgstelsel.
In de regel krijg je alleen partnerschappen tussen degenen met dezelfde rang en met dezelfde rechten.
In de regel zijn de instellingen van het hoger onderwijs overheidsinstellingen van de afzonderlijke Lid-Staten; zij hebben recht op:
In de regel is een migrerende werknemer aangesloten bij het socialezekerheidsstelsel van het land van tewerkstelling.
Asbest wordt in de regel gebruikt als versterkende stof bij de vervaardiging van teploizoljatsionnykh producten met toepassing van andere materialen.
5.5.1 Economische clusters, die universiteiten, onderzoekscentra en de particuliere sector met elkaar verbinden, zijn in de regel sterke regionale speerpunten.
In de regel hebben alleen kinderen van wie beide ouders overleden zijn recht op een wezenpensioen (wezenpensioen).
In de regel hebben de productieplatforms ook kwartjes voor het personeel, een helikopterpad en andere voorzieningen.
De overheidsmiddelen zijn in de regel ontoereikend en het succes van publiek-private partnerschappen is tot nu toe beperkt gebleven.
In de regel opereert het Eurosysteem alleen in breed verhandelde valuta's en in overeenstemming met de gangbare marktpraktijk.
Vóór de invoering van de euro waren de financiële markten in de regel nationaal van aard.
In de regel wordt nitriet niet in meetbare hoeveelheden aangetroffen in een goed onderhouden aquarium met een efficiënt biologisch filter.
Concurrentiebeperkende regelingen op een markt voor de gehele Gemeenschap of met alle belangrijke Europese leveranciers die deelnemen, zullen in de regel van invloed zijn op het intracommunautaire handelsverkeer.
Als vuistregel kan men alleen een aanval door een geest van dezelfde spirituele level identificeren.
In de eerste plaats moet het agentschap bij de aanwerving van personeel gebruik maken van de gebruikelijke procedures in de EU.
Vuistregel: voor elke EUR 100.000 aan opgebouwd kapitaal ontvangt u ongeveer EUR 500 per maand.
In de regel stuurt de ECB vijf werkdagen voor een vergadering documenten voor bespreking naar de leden.
In de regel mogen deze kleuren niet worden gebruikt in lichtere tinten (slechts 100%), tenzij ze in tabellen worden gebruikt.
In de regel stuurt de secretaris vijf werkdagen voor een vergadering documenten voor bespreking naar de leden.
Lid 1 bepaalt dat het Gemeenschapsoctrooigerecht in de regel zitting heeft in kamers bestaande uit drie rechters.
De plenaire vergadering is de vergadering van het Parlement die in de regel elke maand wordt bijeengeroepen en in dagelijkse vergaderingen wordt onderverdeeld.
Wat de groepsparticipatie aan de TLTRO's betreft, moeten de gegevens in de regel op geaggregeerde basis worden gerapporteerd.
Deze vergaderingen zullen in de regel op donderdag worden gehouden, na de tweede vergadering van de Raad van Bestuur van de maand.
De plank met een spiegel over een wastafel, in de regel, ook lijkt vrij klein voor vele noodzakelijke kleinigheden.
Als u het gevraagde bewijs niet levert, verliest u in de regel uw recht op dagelijkse uitkeringen.
Er is ook besloten dat het vragenuur in de regel op woensdag tussen 18.00 en 19.00 uur moet zijn.
Een van de amendementen bepaalt dat de straf niet in de regel moet worden opgelegd, maar eerder kan worden opgelegd.
Als regel zijn dit deuren, maar ook luiken, uitgangen, ramen of andere ontsnappingsopeningen in het gebouw.
In de regel zullen zij gezamenlijk worden gefinancierd door organen van de levensmiddelenindustrie (30%), de lidstaten (20%) en de Gemeenschap (50%).
Als vuistregel kunnen verwondingsscenario's leiden tot het hoogste risiconiveau dat in deze richtsnoeren is vastgesteld wanneer:
Breedte van de kitebar In de regel is een kitebar voor een kleine kite korter dan voor een grotere kite.
Vastleggingen of garanties die ondernemingen van dezelfde groep met elkaar verbinden, kunnen in de regel niet als gestrande kosten worden aangemerkt.
Deze dekking wordt in de regel verstrekt door een verzekeringsmaatschappij waarmee uw onderneming het desbetreffende contract heeft ondertekend.
De vrouw geboren onder dit teken, zal IsYOtinnoj de Vrouw zijn, in de regel, met een hoog niveau van spirituele ontwikkeling.
Er zijn ook bepalingen voor medische geschiktheid en de kandidaat moet in de regel ten minste vier jaar beroepservaring hebben.
De medebeslissingsprocedure is toegepast, hoewel de Commissie landbouw in de regel alleen het recht heeft om te worden geraadpleegd.
Ook het feit dat passagiers hun bagage terugkrijgen of nieuwe instapkaarten krijgen, is in de regel geen doorslaggevende factor.
In de regel worden exploratieputten geboord van ^ack-up platforms, en zijn meestal in de vorm van verticale putten met een buitenafwijking.
In de regel moeten handels- en investeringsbarrières worden weggenomen door middel van onderhandelingen in multilaterale fora, zoals de GATT en de OESO.
Administratieve besluiten over de toelating van chemische stoffen, pesticiden en biociden worden in de regel genomen op het niveau van de lidstaten.
Kijkend naar onze monsters (we hebben meer dan getoond) zou ik zeggen dat triangles als een regel staan op hun eigen.
De "top-down"-benaderingen betekenen in de eerste plaats de vormen die op macroniveau tot stand komen en die in de regel in de wetgeving zijn opgenomen.
Als vuistregel kunnen we aannemen dat hoe kleiner de onderneming, hoe zwaarder de relatieve last van de administratieve kosten.
In de regel moeten de producenten van de regio echter een vereniging vormen en samen de aanvraag tot registratie van hun producten opstellen.
De keuze van de contractant aan wie de Commissie een studie toekent, wordt in de regel gemaakt na een openbare aanbestedingsprocedure.
In de regel, en als de zuurstofspanning niet kan worden gemeten, moet de geïnspireerde zuurstoffractie op meer dan 50 % worden gehouden.
CURRENTIE- EN UITWISSELINGSHANDELSHANDELINGENIn de regel opereert het Eurosysteem alleen in breed verhandelde valuta's en in overeenstemming met de gangbare marktpraktijk.
De totale duur van alle verlengingen mag in de regel niet langer zijn dan de looptijd van het oorspronkelijke contract, behalve in naar behoren gemotiveerde gevallen.
In de regel staat God een ziel slechts af en toe toe toe toe toe toe om een waarschuwing of een verzoek om gebeden te communiceren, maar niets fantastisch.
Om bloedstolsels te voorkomen kunnen we bijna zeggen dat de eerste fles die gebruikt wordt bij een transfusie dextran moet zijn.
Tegelijkertijd moeten we benadrukken dat deze belangen en hun verdediging in de regel gemeenschappelijk zijn voor Europa en zijn bondgenoten.
In de regel zijn er geen toelatingsexamens voor buitenlandse studenten die aan een Griekse instelling voor hoger onderwijs willen deelnemen.
Een communautair programma heeft in de regel betrekking op het grondgebied van meer dan één lidstaat, met instemming van deze laatste.
De vestibule moet handig zijn, in de eerste plaats, wonen in appartement. Het, in de regel, is op kruising van alle kamercommunicatie.
We doen dit om de volgende redenen: In de regel heeft een reddingsvest een levensduur van 10 tot 15 jaar.
Deze "uitgevende instellingen" hebben in de regel ook de kwestie voorafgaand aan de toelating aan de orde gesteld en hebben nauwe, soms zeer lange associaties met de
In de regel vormen deze reserves besparingen van de verzekeringnemers; zij worden beschouwd als passiva van de betrokken instellingen.
Tot voor kort hebben belangrijke energieproducenten zich langzaam bij de WTO aangesloten, die als op regels gebaseerde organisatie meer stabiliteit en voorspelbaarheid benadrukt.
Alle producentenorganisaties waarvoor een erkenningsaanvraag wordt ingediend, moeten in de regel tot een van de vastgestelde categorieën behoren.
Ten derde als iltifat een RULE van Arabische grammatica was, zou het gebruik ervan geen "dare" genoemd zijn dat een gevaarlijke daad is.
Om verdere schaalvoordelen te genereren, zal het verlenen van dergelijke diensten in de regel worden uitgevoerd door middel van versterkte interinstitutionele samenwerking.
Om verdere schaalvoordelen te genereren, zal het verlenen van dergelijke diensten in de regel worden uitgevoerd door middel van versterkte interinstitutionele samenwerking.
Als u in Nederland gaat wonen of werken, wordt u automatisch gedekt door het Nederlandse socialezekerheidsstelsel.
In de regel wordt de BTW berekend in alle stadia van de toeleveringsketen en op de invoer van goederen en diensten uit het buitenland.
In hun eetkamer is meestal niet aanwezig, in winkels - alleen in zeer grote, maar in de markten - in de regel.
Ze zeiden dat je de groepsleider niet mocht slaan. Ik zei: "Nou, ik ben het met je eens. Dat was een regel die ik leuk vond.
Zij zal op dezelfde wijze functioneren als het ESPRIT-programma, d.w.z. in de regel zal de bijdrage van de Gemeenschap minder dan 50% bedragen.
Als een instelling echter besparingen behaalt als gevolg van onvoorziene gebeurtenissen, moeten dergelijke besparingen in de regel aan de belastingplichtige worden teruggegeven.
Aangezien niet elk pakket wordt geanalyseerd zal de prestaties van het systeem niet veel te lijden hebben, dergelijke systemen lopen als een regel zeer snel.
Er zij op gewezen dat alleen bij wijze van uitzondering tekens beelden oproepen: in de regel veroorzaken ze slechts een onmiddellijke, uitgestelde of opgeschorte reactie.
Zo kunnen investeringen in oplossingen voor personeelsbeheer in de regel binnen enkele maanden worden afgeschreven, wat een indrukwekkend rendement op investeringen oplevert.
Volgens paragraaf 76(1) mag de uitvoering door een uitvoerende kunstenaar in de regel alleen met zijn toestemming worden uitgezonden; dit geldt ook voor doorgifte.
Het gebruik van assembler als programmeertaal is niet meer zo populair.Als regel gebruiken mensen liever een derde of vierde generatie taal.
de noodzaak om in de regel de overdracht van eigen activa naar een andere lidstaat te behandelen als een verkoop en aankoop.
De gesplitste kredieten die aan het einde van het begrotingsjaar niet worden gebruikt, komen in de regel te vervallen (artikel 7, lid 2, van het Financieel Reglement).
In de regel waren de ondernemingen niet alleen verantwoordelijk voor theoretische opleiding en opleiding, maar ook voor praktische opleiding, polytechnische opleiding en volwasseneneducatie;
Als vuistregel kan men zeggen dat ten minste 60% of 70% van alle verkoopprocedures betrekking moeten hebben op gecodeerde artikelen.
Het basisingrediënt in de regel is een aminozuur L-Arginine dat verandert in stikstofmonoxide, de belangrijkste bouwsteen in het lichaam van de mannen.
Hoewel haar recente werk een sterke ritmische component heeft, zegt de componist dat ze in de regel ritmisch aangedreven muziek te makkelijk vindt.
Het aantal potentiële kopers wordt verminderd door de noodzaak om in de regel de andere oligopolisten uit te sluiten, hoewel er nog geschikte kopers kunnen worden gevonden.
Deze uitvoerende bevoegdheden kunnen slechts worden uitgeoefend onder leiding en, in de regel, in aanwezigheid van functionarissen van de ontvangende lidstaat.
Er zij eenvoudigweg op gewezen dat de leraren van de examencommissie in de regel worden aangeworven uit afgestudeerd personeel van de beroepsscholen.
Voor PIN-transacties is een standaard internetverbinding vaak voldoende. In de regel zijn transacties via een netwerkverbinding sneller dan via een telefoonlijn.
Als de moeder rookt tijdens de eerste twee of drie weken na de conceptie, in de regel, het meest getroffen is het embryo centraal zenuwstelsel...
In de regel gebruikt waterverf geen wit.Het papier moet daarom ongeschilderd blijven op plaatsen die wit moeten blijven.
Dit is in de regel niet problematisch in veel gevallen waarin bijvoorbeeld problemen ontstaan op gebieden die grotendeels randgebieden zijn van de partijen"kernondernemingen."
De Ombudsman behandelt in de regel geen zaak die bij de Commissie verzoekschriften aanhangig is, tenzij de commissie deze aan de Ombudsman overdraagt.
Wanneer de Raad overeenkomstig artikel 104 C, lid 11, besluit sancties toe te passen op een deelnemende lidstaat, is in de regel een niet-rentedragend deposito vereist.
Om de opdrachtgever in staat te stellen alle potentieel relevante veiligheidsinformatie te beoordelen, dient de onderzoeker hem in de regel alle ernstige bijwerkingen te melden.
In de regel heeft DASSY EUROPE geen controle of invloed op de inhoud die door gebruikers van de websites van DASSY EUROPE of andere derden wordt geplaatst.
De maten van een tafelblad zoals het al is verteld, hangen af van de beschikbare ruimte; de hoogte maakt, in de regel, 75-78 zie.
Het is uitzonderlijk dat de plaat met het Marine nummer nog steeds op de doos staat, in de regel werden ze direct verwijderd na de oorlog.
In de regel heeft het langer geduurd voordat innovatieve projecten van start gingen, en herprogrammering heeft vaak geleid tot de overdracht van financiering van innovatieve naar meer traditionele projecten.
"Waar de dames bang voor zijn," zei een gentleman, half spottend, half verwijtend, "want in de regel zijn ze zo waar als ze scherp zijn."
De levering van maximaal 6 rugnummers vindt plaats in de vorm van een documentzending en komt in de regel zonder problemen door de douane.
In het geval van de bepaling van kwarts op geashed monsters is duidelijk geworden dat de massa-dempingscoëfficiënt in de regel niet constant is.
"Goedkope" eetkamers, waar het diner vertrekt voor 15-17 grivnas vol te zijn, in de regel, met de plastic niet schoongemaakte tafels en verdachte netheid apparaten.
In de regel zal hij er dan alleen voor kiezen verder te investeren in het openbaar bedrijf als hij een redelijk rendement op de extra middelen kan verwachten.
De toenemende rijpheid van de ruimtevaartmarkt vereist echter meer flexibiliteit, aangezien vaste relaties doorgaans niet bevorderlijk zijn voor industriële innovatie.
De uitgifte van gedekte obligaties heeft in de regel een minimumrating van AA of gelijkwaardig, toegekend door ten minste één van de belangrijkste ratingbureaus.
De toenemende rijpheid van de ruimtevaartmarkt vereist echter meer flexibiliteit, aangezien vaste relaties doorgaans niet bevorderlijk zijn voor industriële innovatie.
In de regel verkrijgen deze leveranciers een licentie van een van de copyrightbeschermingsorganisaties in de verschillende lidstaten voor de reproductie van de betrokken muziekwerken.
In de regel moeten restitutieaanvragen worden behandeld binnen drie maanden na de datum waarop zij samen met de nodige bewijsstukken zijn ingediend.
Volgens het Hof moeten de ondernemingen ervan uitgaan dat in de regel alle steun die niet bij de Commissie is aangemeld, moet worden terugbetaald.
In de regel zijn er ook onderhoudsverplichtingen; het bedrag van de kinderbijslag kan variëren naar gelang van de mate van onderhoud die door de ouders wordt gegeven.
In 1989 en 1990 werd de race afstand verlaagd tot 480 km als een regel verandering vereist het gebruik van de Formule One- afgeleide motoren die langer duurde.
In de regel betaalt uw werkgever zowel zijn eigen bijdragen als uw bijdragen aan het stadsdeelcentrum en trekt u vervolgens de door u verschuldigde premie af van uw loon.
In de regel is de Commissie er sterk van overtuigd dat elke herlandbouwing van reeds in Europa geharmoniseerde banden niet mag leiden tot een lager niveau van Europese harmonisatie.
In de regel bedraagt de werkloosheidsuitkering 70% van het gemiddelde loon dat gedurende de laatste zes maanden wordt betaald tot een vast maximum (zie punt 1.3).
Trouwens, het is noodzakelijk om altijd te onthouden dat deelnemers van incident, in de regel, zijn in een staat van shock en te voelen van hen een beetje.
De belangrijkste oorzaak ervan, doorgaans, zijn te poverhyonostnye gevoelens van Twins. Op hen bijna altijd alle "vork": vrienden en vriendinnen, werk en hobby.
Anderzijds kunnen bepaalde reeds beschreven verschillen binnen complexe instellingen in de regel worden uitgesloten bij de behandeling van de investeringsuitgaven.
Ten tweede speelt financiële verslaglegging geen belangrijke rol bij het voldoen aan de informatievereisten van de eigenaars van micro-entiteiten, omdat zij in de regel familieleden zijn.
In de regel kunnen artikelen van alle toonaangevende Europese uitgevers binnen een korte termijn worden afgeleverd; hetzelfde geldt voor de huidige edities van grote Amerikaanse uitgevers.
In de regel worden de vergaderingen opgeschort wanneer zich ongebruikelijke verstoringen voordoen, en zoals de rapporteur nogmaals heeft gezegd, hebben inbreuken op de regels ernstige financiële gevolgen.
In de regel worden aflossingstermijnen overeengekomen, die meestal variëren van twee tot vijf jaar, maar variëren naar gelang van de aard van het project.
De onderstaande parameters in tabel A11/4.2.1.2.1.1 hebben betrekking op de remmen die momenteel in de regel worden gebruikt voor voertuigen met een maximaal toegestane massa > 7,5 t.
De onderstaande parameters in tabel A12/4.2.1.2.1.1 hebben betrekking op de remmen die momenteel in de regel worden gebruikt voor voertuigen met een maximaal toegestane massa > 7,5 t.
(In de regel, vaginale douche is onnodig en kan schadelijk zijn.) Nog een andere oorzaak van pijn tijdens coïtus is een dunner van de vaginale muren bij oudere vrouwen.
In de regel kunnen zij het steeds voorleggen aan het orgaan van de lidstaat waar zij wonen, ook al waren zij nooit verzekerd in deze staat.
Wereldwijde verzending: De levering van maximaal 6 rugnummers vindt plaats in de vorm van een documentzending en komt in de regel zonder problemen door de douane.
Fascinerend tot op de dag van vandaag Helaas, als je het over familiegeschiedenis hebt, verschijnen dames als een regel alleen als "appendages" voor hun echtgenoten die het middelpunt zijn van het toneel.
Wanneer geen consensus kan worden bereikt, mag de stemming over waarschuwingen en aanbevelingen binnen het ESRB niet worden gewogen en moeten besluiten in de regel met gewone meerderheid worden genomen.
GO's die uitsluitend voor hun moederondernemingen primaire of intermediaire produkten vervaardigen of voor een of meer van hun moedermaatschappijen verwerking verrichten, beperken in de regel de mededinging niet.
In de regel werk ik van de achtergrond naar de voorgrond, en er worden slechts ongeveer tien verschillende kleuren gebruikt. Door deze te mengen kan bijna elke kleur worden gemaakt.
In de regel mogen de Lid-Staten besluiten en andere teksten betreffende asiel en immigratie publiceren, tenzij anders wordt beslist.
Indien aanvullende aandelen worden uitgegeven, die in de regel aan bestaande aandeelhouders moeten worden aangeboden, wordt de publicatie van een prospectus echter uitdrukkelijk verplicht gesteld (45).
In het algemeen, hoe jonger de hond is, hoe ernstiger de epilepsie zal zijn. In de regel, wanneer het begin van de leeftijd voor de leeftijd 2, de aandoening positief reageert op medicatie.
Het optreden van de Gemeenschap moet er in de regel op gericht zijn een kader tot stand te brengen dat exploitanten aanmoedigt op lange termijn de juiste beslissingen te nemen op het gebied van energievoorziening en -gebruik.
In de regel geeft de socialezekerheidswetgeving van het land waar u verzekerd bent, u het recht om dezelfde rechten en plichten te hebben als de onderdanen van dat land.
Allgemeine Hochschulreife: Kwalificatie die in de regel is verkregen door een eindexamen (Abiturprüfung) te doen na 13 jaar onderwijs, inclusief hoger secundair onderwijs, in de regel aan een Gymnasium.
In de regel zijn structuren, exploitatiemethoden, reputatie en financiële draagkracht goede indicatoren voor de vraag of een bepaalde handelaar een risicogebied vormt en aan een risicoanalyse moet worden onderworpen.
De status van de werknemer van het gastgezin is kinderen en doet huishoudelijk werk voor 25 tot 30 uur per week zal in de regel de status van een werknemer hebben.
De Commissie is van mening dat de samenstelling van het Comité van de Regio's in de regel op evenwichtige wijze rekening moet houden met de omvang van de regionale en lokale overheden.
Bij de beoordeling of de economische neergang ernstig is, zullen de lidstaten in de regel een jaarlijkse daling van het reële BBP met ten minste 0,75% als referentiepunt nemen.
Deze informatie wordt in de regel onmiddellijk na de verwijdering van de desbetreffende signalering uit SIS II verwijderd, en in ieder geval uiterlijk één jaar daarna.
Daarom steunen wij het verslag in het algemeen en stellen wij vast dat het in de regel niet wordt verbeterd door de amendementen, zoals wij zullen aangeven in de manier waarop wij stemmen.
Creditcards zijn wijdverspreid - vooral MasterCard en VISA. In de regel accepteren tankstations altijd creditcards, maar supermarkten accepteren vaak alleen de Maestro-kaart (Duitse bankkaarten).
Deze informatie wordt in de regel onmiddellijk na de verwijdering van de desbetreffende signalering uit SIS II verwijderd, en in ieder geval uiterlijk één jaar daarna.
De Raad van bestuur van de Europese Centrale Bank (ECB) heeft besloten dat zijn vergaderingen in 2014 en 2015 in de regel twee keer per maand zullen worden gehouden.
Als vuistregel: Een sociale gebeurtenis is meestal heel leuk omdat je mensen van andere projecten en bedrijven ontmoet en buiten een stressvolle tentoonstelling kunt ontspannen.
In de tekst worden in de regel geen verwijzingen opgenomen naar tussenstadia van procedures die vóór 1 januari 2000 zijn begonnen en die op 31 december 2000 nog niet zijn voltooid.
In de regel worden de goederen verwerkt door vrijwilligers of door mensen die - vaak als onderdeel van hun voorwaardelijke vrijlating - werken aan een terugkeer naar de samenleving.
In de regel blijft de werkgever tijdens deze schooldagen het loon van de leerling betalen, ongeacht of hij daartoe verplicht is uit hoofde van de collectieve arbeidsovereenkomst.
De beloning waarop het pensioen is gebaseerd, wordt in de regel berekend door twee jaar van gemiddeld inkomen te nemen gedurende de laatste vier jaar van elke periode van arbeid.
Hoewel deze gegevens in de regel niet geharmoniseerd zijn en slechts betrekking hebben op delen van de overheidssector, verstrekken zij aanvullende informatie over de nationale begrotingsprocedure.
In de regel, als ik douche met een vrouw, doe ik het zonder mijn kleren, en als ik in haar bed naakt, ik niet flauwvallen, en als ik--
De uitspraak is gebaseerd op de overgelegde documenten en op de tijdens de hoorzitting gepresenteerde zaken.In de regel zal de kamer op de dag van de terechtzitting een uitspraak doen.
Een echte seksuele relatie tussen ouders ontstaat pas wanneer de zorg voor de nakomelingen (of de eieren) de hulp van het andere geslacht (als een regel van het mannetje) nodig heeft.
Algemene opmerkingen In de regel is het systeemtoezicht erop gericht te voorkomen dat financiële problemen van een financiële instelling zich verspreiden naar andere financiële instellingen en naar de financiële markten.
In de regel is de bank ook lid van het emitterende syndicaat en als tot de beurs toegelaten bank heeft zij ook het recht om een beursaanvraag in te dienen.
Het is derhalve toegestaan industriële verwerkers en verwerkers op landbouwbedrijven verschillend te behandelen, aangezien in de regel de eerste de verwerking voor verkoop op de markt uitvoert.
De totale kosten van een project of groep projecten moeten in de regel meer dan 10 miljoen ecu bedragen;
Het dwingt tot een multidisciplinaire aanpak.Als vuistregel omvat elke WP 3 taken, elk uitgevoerd door typisch 2 tot 4 onderzoekers van ten minste 3 partners.
In de regel wordt steun verleend aan ondernemingen die gevestigd zijn op het grondgebied van de Lid-Staat die deze steun verleent.
Het is noodzakelijk om en ex-trekker voor de zuivering van de vis, vooral roofdier, van zaglochennogo een haak te hebben. In de winkels bestaan ex-trekkeren, zij, doorgaans, zijn effectief genoeg.
In Denemarken omvat het begrip "undergående uddannelser" (voortgezet onderwijs; hoger onderwijs) zowel hogere akademische opleidingen als een aantal andere, in de regel kortere cursussen voor niet-academische opleidingen.
Aan de corparatieve kant vindt men de mensen en belangen die betrokken zijn bij de effectenhandel; deze mensen zijn in de regel georganiseerd als een vennootschap, een verenigd geheel van personen.
In de regel stelt de secretaris onder verantwoordelijkheid van de voorzitter een voorlopige agenda op en stuurt hij deze ten minste vijf werkdagen voor de vergadering naar de leden.
In de regel waren de dagen van het bezoek van de enquêtegroep tussen 1 oktober 1975 en 28 februari 1976 geconcentreerd op de periode rond 1 december 1975 (met name op het gebied van runderen).
De regionale organen kunnen ook een hoofdadviseur benoemen die in de regel - onder toezicht van het bestuur - belast is met het dagelijks beheer van het orgaan.
Op verzoek van de Raad op grond van artikel 109 D verbindt zij zich ertoe in de regel een aanbeveling te doen voor een besluit van de Raad over de vraag of er een buitensporig tekort bestaat uit hoofde van artikel 104 C [6].
CONCLUSIE VAN ADV.-GEN. MAZÁK...........................................................................................................................................................................................
En aangezien de sociale opvoeders in de regel waren opgeleid om begeleiding te bieden aan personen die met sociale problemen te maken hadden, impliceerde het werk in beroepsopleidingsprogramma's de verwerving van aanvullende vaardigheden.
Na jaar in jaar uit de WTO te hebben geprezen als de meester van het recht en de orde, als op regels gebaseerd systeem, vindt hij opeens dat we niet al te bijzonder moeten zijn met betrekking tot de regels.
Als vuistregel is in het huidige tijdperk ongeveer 65% van ons leven voorbestemd (niet binnen onze controle) en 35% van ons leven wordt bestuurd door onze eigen vrije wil.
Andere overlevende bronnen zijn een problematisch document bekend als de Tribal Hidage, die verder bewijs kan leveren van Offa's reikwijdte als een heerser, hoewel de toeschrijving aan zijn heerschappij wordt betwist.
In de regel werd de aandacht voor hun toename gehouden gedurende respectievelijk miljoen jaar en vervolgens de toename van de atmosferische druk vechten hen dicht bij de opkomst van de aarde.
In de regel zal hij er dan alleen voor kiezen meer middelen in het openbaar bedrijf te investeren als hij een redelijk rendement op de investering van de nieuwe kapitaalbijdragen kan verwachten.
In de regel kunnen oppervlakkige candidale infecties gemakkelijk thuis worden behandeld. Een OTC (over-the-counter) behandeling voor candidiasis of een voorgeschreven medicatie kan helpen om het binnen een paar dagen op te ruimen.
Het gevolg van de maatregelen is dat ondernemingen in de regel aan de wet voldoen en dat de financiële sancties, indien zij worden toegepast, doorgaans laag zijn en niet als afschrikmiddel fungeren.
In geval van storingen of afwijkingen in de wagengegevens worden alleen deze gegevens opgeslagen. In de regel worden fouten getoond door de waarschuwingslampen in het instrumentenpaneel.
En als na een tijdje te verlagen zal ik knipperen op een bodem, en in volgende lunke beginnen te vangen op mormyshku, in de regel, daar en dan volgt poklevka.
In de regel zal hij er dan alleen voor kiezen meer middelen in het openbaar bedrijf te investeren als hij een redelijk rendement op de investering van de nieuwe kapitaalbijdragen kan verwachten.
Door hun verontrustende invloed op de prijsvorming kunnen zij in de regel niet via de beurs worden verhandeld, maar worden zij rechtstreeks van handen gewisseld tussen kopers en verkopers, vaak institutionele beleggers.
Daarom is het de bedoeling om in de regel jaarlijks zes vergaderingen van de Europese Raad bijeen te roepen en het toezicht op en de follow-up van besluiten regelmatiger te bevorderen.
De uitgifte van gedekte obligaties heeft in de regel een minimumrating van AA of gelijkwaardig, toegekend door ten minste één van de belangrijkste ratingbureaus.
De WTO-overeenkomsten werden in de regel niet beschouwd als normen aan de hand waarvan het Hof de wettigheid van de handelingen van de communautaire instellingen moet controleren.
In de Griekse mythologie was Tros een heerser over Troje en de zoon van Erichthonius door Astjoche (dochter van de riviergod Simoeis) of van Ilus I, van wie hij de troon erfde.
1.4 Het EESC is het ermee eens dat de retailmarkt minder gefragmenteerd zou zijn, maar wijst er wel op dat retailmarkten in de regel meer gesegmenteerd zijn dan groothandelsmarkten.
De luchtvaart- en ruimtevaartactiviteiten zijn ontwikkeld dankzij de samenwerking tussen Europese bedrijven in deze sectoren in overeenstemming met hun specialisaties. In de regel heeft deze samenwerking zich grotendeels buiten de Europese Gemeenschap voorgedaan.
Het Comité bestaat uit ambtenaren en andere werknemers (in de regel ten minste één voor elke categorie), die voor twee jaar door alle personeelsleden van het Hof worden gekozen.
De Commissie is van mening dat de Lid-Staten de nodige maatregelen moeten nemen om ervoor te zorgen dat de jongeren die van deze maatregelen hebben geprofiteerd, werkloos blijven en dat de door hen geleerde vaardigheden in de regel snel worden vergeten.
De Commissie is van mening dat de verplaatsing van ondernemingen naar nieuwe locaties in de regel geen milieubescherming vormt en derhalve geen recht geeft op steun uit hoofde van deze richtsnoeren.
In de regel valt u onder de wetgeving van slechts één land tegelijk en betaalt u alleen bijdragen in dat land; u moet worden behandeld als onderdanen van dat land.
En nu de vraag: volgens het publieke opinieonderzoek, wanneer impopulaire regeringen actief een goed idee bevorderen, is de uitkomst in de regel in strijd met verwachtingen en de mensen steunen het idee niet.
Deze behoefte is des te groter omdat de betrokken effecten in de regel niet worden voorgesteld voor de beurshandel, of netto in aanmerking zouden komen, hetzij bij gebrek aan kwaliteit, hetzij om andere redenen.
Om deze ondernemingen concurrerend te maken, moeten investeringen in modernisering en rationalisering worden gedaan, moet het produktieprogramma worden uitgebreid en de kwaliteit van de produkten worden verbeterd; in de regel zal ook de beroepsbevolking moeten worden verminderd.
In ieder geval eindigt de uitkering op de eerste dag van de maand waarin u de leeftijd van 65 jaar bereikt; in de regel heeft u dan recht op een ouderdomspensioen.
Er is geen ideale instelling voor de grootte van de miniatuur, omdat het sterk afhankelijk is van het onderwerp van uw galerij, maar je moet tussen de 50 en 250 pixels gebruiken als vuistregel.
Als vuistregel zijn C, C++ en Fortran soms noodzakelijk omdat ze betere prestaties kunnen bieden dan andere talen - op andere momenten kunnen ze onhandig zijn voor het gewenste doel.
3. Avontuurlijke reis: georganiseerd over geïsoleerde gebieden, low-budget wandelaars, verschillende reizen, lange reizen die verschillende landen í in de regel alle reizen langer dan 3 weken; ook buitenlanders een bezoek aan hun geboorteland.
Zoals aangekondigd op 8 november 2001 zal de monetaire-beleidskoers van de ECB in de regel pas tijdens de eerste vergadering van de maand door de Raad van bestuur worden beoordeeld.
Voor het overige heb ik daar vaak over geklaagd tijdens bezoeken aan het Verenigd Koninkrijk, maar ook aan andere lidstaten - in de regel met uitzondering van de zuidelijke lidstaten.
Een dergelijke vergunning kan in de regel aan beperkingen worden onderworpen, zoals de eis dat het produkt alleen op voorschrift van een arts mag worden afgegeven, of zelfs alleen in een gespecialiseerd behandelingscentrum.
In de regel werden de accountants door de contractant ontvangen en in de meeste gevallen vergezeld door de persoon die verantwoordelijk is voor de boekhouding van het project en soms door andere bij het project betrokken personen.
Het bewijs van het vroegere onderwijs in de Lid-Staten van de EG dat de diploma's van het hoger onderwijs in deze landen vertegenwoordigt, wordt in de regel erkend als gelijkwaardig aan het algemeen diploma van hoger onderwijs.
Deze richtlijn vereiste de invoering van classificatiesystemen en een monitoringnetwerk tegen 2006, de publicatie van stroomgebiedbeheersplannen in 2009 en, in de regel, de verwezenlijking van milieudoelstellingen tegen 2015.
Een dergelijke vereniging is mogelijk, zelfs succesvol in niet-karakteristiek Lvov. Twee sterke personen die elkaar aanvullen met de individualiteit. In de regel, op dit paar helder en creatief gepresenteerd kinderen worden geboren.
In de regel zijn waarschuwingen van het publiek altijd wenselijk, vooral wanneer wordt vermoed dat een product op grote schaal is verspreid, wat altijd het waarschijnlijke geval is in de eindeloze cyclus van de voedselproductie.
In de tekst zijn in de regel geen verwijzingen opgenomen naar de tussenstadia van procedures die vóór 1 januari 2003 van start gingen en die op 31 december 2003 nog niet waren voltooid.
De keuze van kleuren is belangrijk, en als vuistregel de meest gespeelde sport moet worden gemarkeerd in wit, de tweede meest voorkomende in geel, gevolgd door blauw en rood.
De bisschoppen rond het hof.........................................................................................................................................................................
In tegenstelling tot vroege sculpturen, zijn volwassen producten kijken van het unieke punt en, in de regel, worden geplaatst in het architectonische interieur speciaal gemaakt voor hen waaruit komen als naar de toeschouwer.
Over het algemeen dragen we alle items op onze website in voorraad. Echter zullen de bedragen per item verschillen, wat betekent dat we dit niet kunnen garanderen. Niettemin, als vuistregel: op de website=in voorraad!
Ook de regeringen van steden en regio's kijken in de eerste plaats naar Brussel om financiële steun te krijgen, waarbij over het algemeen wordt voorbijgegaan aan de mogelijkheid om positief beleid te bespreken of aan de noodzaak om de gevolgen van de EU-wetgeving voor MG's te bespreken.
In de regel worden deze aan de passiefzijde gematcht met een verhandelbare rente die op naam van de investeerder is geregistreerd, in de vorm van bijvoorbeeld aandelen in het geval van een naamloze vennootschap.
Om ervoor te zorgen dat artikel 90 van het EG-Verdrag in acht wordt genomen, voorziet de Commissie in de juridische scheiding van telecommunicatie- en kabeltelevisienetwerken, hoewel zij in de regel nog steeds dezelfde eigenaar kunnen hebben.
In de regel worden in collectieve loonovereenkomsten daartoe geen bepalingen vastgesteld, zodat de toekenning van een dergelijke erkenning vaak afhankelijk is van de vraag of er al dan niet individuele overeenkomsten tussen werkgevers en werknemers worden gesloten.
Een model in dit verband zou het volgende kunnen zijn: "De Associatieraad/Samenwerkingsraad komt bijeen wanneer dat nodig is/indien de omstandigheden zulks vereisen"; indien hij dat überhaupt behoudt, dient elke periodiciteit in de regel minder dan eenmaal per jaar te zijn;
Hoge stabiliteit op de rechte en op topsnelheid. Iets minder wendbaar op steilere afdalingen en goed geskied pisten. In de regel moet de Giant Slalom Ski 5-10 cm korter zijn dan de skiër.
Geen wonder dus dat een bekende Amerikaanse winkel een regel heeft dat werknemers die direct contact hebben met klanten beperkt zijn tot één oorbel per oor en dat alle andere zichtbare piercings verboden zijn.
Dit arrest is uniek omdat het Hof bepaalt dat een bepaling van het Franse St. Maarten als een voorrangsregel moet worden aangemerkt die moet worden toegepast op een Nederlandse St. Maarten verzekeringsovereenkomst.
De Raad van Bestuur is overeengekomen dat zijn vergaderingen in 2005 in de regel op donderdag in de eerste en derde week van elke maand zullen worden gehouden.
In de in artikel 4, lid 1, bedoelde jaarrekening worden de naar het volgende begrotingsjaar over te dragen hoeveelheden opgeslagen producten in de regel gewaardeerd tegen hun aankoopprijs.
41 En ziet, er kwam een man, genaamd Jairus, en hij was een overste der synagoge; en hij viel neder aan de voeten van Jezus, en bad Hem, dat Hij in Zijn huis zou komen.
De uitkering wordt hoe dan ook ingetrokken op de eerste dag van de maand waarin u 65 jaar bent; in de regel heeft u recht op een ouderdomspensioen.
In de oudheid was een beter onderwijs vooral een Griekse opleiding niet voor niets te hebben; in de regel, het veronderstelde enige materiële ondersteuning, zegt geleerde Martin Hengel.
41 En ziet, er kwam een man, genaamd Jairus, en hij was een overste der synagoge; en hij viel neder aan de voeten van Jezus, en bad Hem, dat Hij in Zijn huis zou komen.
De Arnage modellen en de 2011 Mulsanne kregen andere nummerseries. - In de regel begon voor alle Continental modellen een nieuw modeljaar. - Modeljaar 2011 startte op nummer 66933.
In de regel bevat de agenda van deze vergaderingen een overzicht door de Ombudsman van zijn recente en toekomstige activiteiten, alsmede een presentatie van de administratieve, juridische en beleidsontwikkelingen die de instelling ten goede komen.
Werknemers hebben in de regel geen pauzes, maar in feite breken ze werk af voor maaltijden, en voor korte periodes als en wanneer nodig - dit is een min of meer officiële praktijk.
In de regel worden zij in de valuta van het betrokken land toegekend om eventuele wisselkoersrisico's voor ontvangers te vermijden; zij kunnen worden gecombineerd met andere leningen die in het algemeen door financiële instellingen in het betrokken land worden verstrekt.
De voorstellen voor projecten worden in de regel ingediend naar aanleiding van een openbare aanbesteding en omvatten de deelname van ten minste twee onafhankelijke partners die niet alle in dezelfde lidstaat gevestigd zijn.
De Arnage modellen en de 2011 Mulsanne kregen andere nummerseries. - In de regel begon voor alle Continental modellen een nieuw modeljaar. - Modeljaar 2009 startte op nummer 59519.
In de regel is de uitvinding echter gebaseerd op allerlei kennis die mensen vooraf hebben ontwikkeld en die alleen zonder kosten kan worden gebruikt als deze kennis zelf niet door een octrooi wordt gedekt.
Verschillende onroerende goederen die in het bezit zijn van één houder moeten als één bedrijf worden beschouwd indien in de regel dezelfde productiemiddelen (met name gebouwen en machines) worden gebruikt voor de landbouw en/of het beheer van de onroerende goederen.
Afgezien van de gevallen waarin de aanbevelingen van de EGKS specifiek tot een onderneming zijn gericht, verlenen richtlijnen en aanbevelingen van de EGKS die tot een of meer Lid-Staten zijn gericht, in de regel geen rechten of verplichtingen aan de burger van de Gemeenschap.
zij bepalen dat subsidies niet cumulatief mogen zijn of achteraf mogen worden toegekend, dat zij in de regel medefinanciering moeten inhouden en dat zij niet tot doel of tot gevolg mogen hebben dat de begunstigde winst maakt.
De vereisten voor toelating tot de examens van de meester-kunstenaar zijn in de regel een pas in het eindexamen in een relevant opleidingsberoep en een aantal jaren relevante beroepservaring (afhankelijk van het type examen van de meester-kunstenaar).
Hoewel in sommige lidstaten heffingen voor het wegverkeer worden geheven, betalen individuele weggebruikers vaak niet voor de schade die zij veroorzaken; in de regel worden zware vrachtwagens gesubsidieerd door particuliere auto's.
Hoewel het waar is dat in de regel de hoogste, koudste, natste delen van de wereld enkele van de minst ontwikkelde zijn, hebben de Hooglanden een vergelijkbaar klimaat met grote steden in andere delen van de wereld.
In de regel wordt de ziekengelduitkering maandelijks via uw werkgever betaald in de maand waarin uw ziekte zich voordoet en de daaropvolgende drie maanden, waarna de uitkeringen rechtstreeks door het ziekenfonds worden overgedragen.
Tekst 14 Wij zijn zonder bezittingen dierbaar voor die mensen die zelf niets hebben en daarom zijn wij als regel niet erg populair onder de rijken die Mij zelden enig respect tonen, o fijne dame.
De individuele citaten toegepast, in de regel, op grote volumes van de banen, kunnen stevig zijn, dat wil zeggen, onveranderlijk voor alle periode van uitvoering van de bestelling, of glijden, afhankelijk van de verandering van de kosten van materialen en lonen.
De mannen variëren van slank tot gespierd; er zijn een hoop of twee; er is geen bottom line in de regel, maar soms is er; en de stijl varieert wild van huis gemaakt tot platte fabrieksproducten.
Als vuistregel kan gezegd worden dat door het verdubbelen van de sterkte men staaldikte met een derde kan verminderen. Of wiskundig uitgedrukt; Diktereductie is omgekeerd evenredig met de wortel van het reksterkte quotiënt.
De problemen houden dus ook verband met het bijzondere onderscheid tussen vakgebieden, waarbinnen een contractuele verplichting bestaat, zodat jongeren in de regel alleen in het kader van een opleiding in de handel kunnen worden tewerkgesteld, en ongeschoolde gebieden.
Voorbeelden: int a = 4, b, c=7; char c; myclass class; In de regel is de variabele gedefinieerd binnen een scope die niet toegankelijk is door de code buiten (we definiëren scope als het codegedeelte tussen braces {}).
In de regel komt het bureau zeven keer per jaar bijeen: vóór elk van de vijf zittingen in Brussel en twee buitengewone vergaderingen, die elk worden gehouden in de lidstaat die het voorzitterschap van de Raad bekleedt.
Dit laatste aspect is bijzonder ernstig gezien het feit dat ongeveer 50% van de productie van koppotigen naar Japan wordt uitgevoerd en dat het tarief na Spanje tot de EG is toegetreden tot 10%, tegen 5% in de regel voorheen.
De rechten van hogere controle zijn in de regel beperkt tot de keuze van de leden bij hun benoeming, en soms zelfs tot de beperking van de onafhankelijkheid van de directie op het gebied van personeelszaken of financiële middelen.
Herhaaldelijk niet-naleving van de aanbevelingen van de Raad om buitensporige macro-economische onevenwichtigheden aan te pakken, dient in de regel jaarlijks een boete te worden opgelegd, totdat de Raad vaststelt dat de lidstaat corrigerende maatregelen heeft genomen om aan zijn aanbevelingen te voldoen.
Als u als gevolg van ziekte ongeschikt bent geworden voor het verrichten van arbeid door uw eigen schuld, zal uw werkgever in de regel uw loon of salaris blijven betalen gedurende de eerste zes weken van arbeidsongeschiktheid.
Bijvoorbeeld, contracten voor de verkoop van duurzame consumptiegoederen of voor de levering van elektriciteit, gas of water zijn in de regel, onder standaardvoorwaarden, vooraf door de leverancier opgesteld.
Wat het gebruik van de financiële middelen van de Gemeenschap betreft, geven de meeste Lid-Staten in de regel aan dat zij bij de vaststelling van de begrotingskredieten voor regionale ontwikkeling reeds in het algemeen rekening hebben gehouden met de bijstand van het Fonds.
22088 / 24647Sommige restaurants en bars en, in de regel, de lounges zijn gereserveerd voor het exclusieve gebruik van leden en hungasten. roken = snon-roken = ns Meer informatie is beschikbaar bij de afdeling Catering: Luxemburg Ext. 20094Brussel Ext. 42677Straatsburg Ext. 76348
Met betrekking tot de reeds aan de werknemers betaalde bedragen voor de vakantie door middel van het stelsel van vakantietoeslagen, is het Hof van oordeel dat betalingen die in de regel, op transparante en begrijpelijke wijze, zijn verricht, kunnen worden verrekend met de betaling voor specifiek verlof.
In de regel zijn er gedurende twee weken genezingen om de natuurlijke weerstand van het organisme te versterken, waarin het een halve liter per dag van bereiding verbruikt. • Slechte angst, prikkelbaarheid-vermindert na verloop van tijd, wanneer het regelmatig wordt geconsumeerd deze remedie.
Bezoekers zijn betrokken geweest bij het bespreken van specifieke werkplannen en projecten, zij hebben rechtstreeks bijgedragen aan het opstellen van hoofdstukken voor de jaarlijkse economische evaluatie, en in de regel zijn hun gedetailleerde suggesties en opmerkingen opgenomen in de nota's van de diensten van de Commissie.
Tijdelijke opstanden moeten niet als bewijs worden beschouwd, maar als bewijs van het feit dat de menselijke hulpbronnen waarover extreem-rechts beschikt, neofascistische en neonazi-organisaties nog steeds zeer beperkt zijn, en dat hun verkiezingsshow in de regel vrij négligeable is.
Uit de enquête bleek dat in de regel de grootste inspanningen werden geleverd om de gelijkheid van mannen en vrouwen te bevorderen op beleidsterreinen waar de afgelopen jaren de meeste vooruitgang was geboekt: de structuurfondsen, onderwijs en opleiding, ontwikkelingssamenwerking en sociale zaken, wetenschap en onderzoek.
Bij de opstelling van een dergelijk verslag zal de Commissie in de regel een overschrijding van de referentiewaarde als gevolg van een economische neergang als uitzonderlijk beschouwen indien er een jaarlijkse daling van het reële BBP met ten minste 2% plaatsvindt.
In de regel is een jeugdgemeente ondergebracht in een groot gehuurd appartement en bestaat uit 5 jongeren (meisjes en jongens) tussen de 16 en 18 jaar oud, elk van hen heeft zijn eigen kamer.
In de regel, aangezien de basiskennis van vogels uiterst beperkt is (d.w.z. beperkt tot het vervullen van zijn basisinstinct van honger, slaap, seks en angst), is het voor vogels onmogelijk om de prestatie van praten en het verwerven van een uitgebreide woordenschat te bereiken.
Bij wijze van uitzondering is de betekenis iets dat waarneembaar is, zoals de regen buiten: in de regel hebben we te maken met onwaarneembare toestanden, die zich niet in tijd of ruimte bevinden - denk maar aan begrippen als 'beeld' en 'teken'.
Het nieuwe lid 2 van artikel 7 van het Financieel Reglement bepaalt dat de vastleggingskredieten en de betalingskredieten in de regel vervallen indien zij niet zijn gebruikt aan het einde van het begrotingsjaar waarvoor zij zijn geboekt.
In de regel worden herinneringen gebruikt om de schuldenaar aan te geven dat de schuldeiser niet bereid is af te zien van zijn vordering. In zijn laatste herinnering moet de schuldeiser de schuldenaar in kennis stellen van voorgenomen procedures indien hij zijn schuld niet betaalt.
De definitie van het vermoeden van oorlogsjaren als bewijsregel kan niet ernstig worden betwist op grond van het feit dat het Belgische pensioen in het hoofdgeding met terugwerkende kracht werd verminderd vanwege de feitelijke omstandigheden en politieke omstandigheden in Duitsland.
Er zijn uitstekende voorbeelden waarin de regionale overheid, in de regel gesteund door de nationale overheid, samen met de particuliere sector en het maatschappelijk middenveld, de gang van zaken verandert en een nieuw patroon voor de toekomst creëert.
Vanaf januari 2005 zullen adviezen over ontwerpen van nationale wetgeving, in de regel, onmiddellijk na de goedkeuring ervan worden gepubliceerd en vervolgens aan de adviesautoriteit worden toegezonden, zoals reeds het geval is bij adviezen over ontwerpen van EU-wetgeving.
Ook in dit geval zou de vertrouwelijkheid kunnen worden geschonden, zodat als vuistregel moet worden beschouwd dat de groepen die moeten worden vergeleken ten minste 15 respondenten moeten omvatten en dat de respondenten de vragenlijsten vrijwillig en anoniem invullen.
De economische kluis, dankzij een basisframe, ook stijgt (tot plaathoogte), en de ruimte eronder, in de regel, ongeveer 30 cm worden gevuld met een doos op rollen waarin brandbare materialen, wasmiddel poeders enzovoort worden opgeslagen..
Het op 8 november 2001 door de Raad van Bestuur van de ECB genomen besluit om zijn monetaire-beleidskoers -- doorgaans -- slechts eenmaal per maand, in plaats van om de twee weken, te beoordelen, had aanzienlijke gevolgen voor de communicatie.
Bovendien kan de Europese Rekenkamer te allen tijde opmerkingen maken over met name specifieke beheersgebieden, meestal door middel van speciale verslagen, die in de regel ook in het Publicatieblad worden gepubliceerd.
In Zürich werden in de regel maandelijks geheime vergaderingen gehouden over kwesties als het toezicht op de quota's, de uitwisseling van maandelijkse gegevens over de verkoop in elk land, de vaststelling van een gemeenschappelijke "Europese" prijs en het mechanisme voor prijsinitiatieven.
De tongen van primitieve groepen zijn in de regel complex in structuur, terwijl de talen van de meer beschaafde groepen complexer lijken te zijn en hoe verder we teruggaan in hun geschiedenis.
In de regel moet 15 procent van de aanbevolen hoeveelheid die in deze bijlage wordt vermeld, worden geleverd met 100 g of 100 ml of per verpakking indien de verpakking slechts één enkel deel bevat, in aanmerking worden genomen om te bepalen wat een significante hoeveelheid is.
Wat naar mijn mening van belang is, is dat we allemaal gezamenlijk een stap vooruit zetten op dit punt van de kernproeven, en de manier om dat te doen is in de regel niet degenen aan te vallen waarvan het denken in strijd is met het onze.
In de regel bent u verzekerd in het land waar u werkzaam bent als werknemer, maar zoals hierboven vermeld kunt u in uitzonderlijke gevallen verzekerd zijn in beide staten; daarom dient u contact op te nemen met de socialezekerheidsinstellingen van de lidstaten waar u werkt.
Het is bekend dat vissen, die gewend zijn geraakt aan een leven in een bepaald reservoir en het consumeren van een voeder gewoonlijk voor haar, altijd voorzichtig zorgen voorkomen in het water van kunstmatige voorste vizier ongewoon voor haar en, in de regel, de onbekende foerageren neemt met tegenzin.
Het Europees Parlement is het meest rechtstreeks betrokken bij de situatie, aangezien het op drie plaatsen werkzaam moet zijn: zijn secretariaat is gevestigd in Luxemburg, zijn vergaderingen worden gehouden in Straatsburg, maar zijn parlementaire commissies en fracties komen in de regel bijeen in
Met inachtneming van het legaliteitsbeginsel moeten de onderzoeken van het EOM in de regel leiden tot vervolging bij de bevoegde nationale rechterlijke instanties in gevallen waarin er voldoende bewijs is en er geen gerechtelijke vervolging is ingesteld, of waarin geen vereenvoudigde vervolgingsprocedure is toegepast.
Verzoekster stelt, dat volgens de beginselen voor de toepassing van de ratione temporiswetgeving een wet tot wijziging van een wettelijke bepaling in de regel van toepassing is op de toekomstige gevolgen van situaties die uit hoofde van de oude wet zijn ontstaan (arrest van 7 juli 1970, Brock, 68/69, Jurispr. blz. 171, punt 6).
Wij zijn van mening dat een dergelijk voorstel op dit moment onpraktisch is, en wij stellen in plaats daarvan een minimale harmonisatie voor op een hoog niveau van consumentenbescherming in de regel, waarbij de noodzaak van convergentie van de nationale regelgeving op het gebied van de uitoefening en de gevolgen van het herroepingsrecht wordt benadrukt.
de verordening tot vaststelling van de regeling voor zelfstandigen, met inbegrip van iedere persoon die zijn beroep uitoefent op het grondgebied van een Lid-Staat en woont op het grondgebied van een andere Lid-Staat waar hij gewoonlijk of ten minste eenmaal per week terugkeert.
Zo is het mogelijk om van het onderste deel van de keuken buffet een muur kast te maken, hoewel de diepte van een dergelijk geval, in de regel, niet meer dan 40 zien om dergelijke maten te ontvangen, ten eerste zullen we demonteren een achterwand van buffet.
Als het Coreper een voorstel heeft kunnen goedkeuren, zal het een A-punt op de agenda van de Raad worden, hetgeen betekent dat het akkoord zonder discussie wordt verwacht.In de regel zal ongeveer twee derde van de punten op de agenda van de Raad als A-punten worden aangenomen.
Als vuistregel kan een droom in de natuur als spiritueel beschouwd worden als een droom drie keer achter elkaar terugkomt. Als wat in de droom verscheen ook in de ontwakende staat voorkomt, moet begrepen worden dat dit ook spiritueel van aard is.
In de regel is het aan elke lidstaat om dat evenwicht te vinden, maar er is geen twijfel mogelijk dat er tussen de lidstaten grote verschillen bestaan wat betreft het besluit om ten minste de in Europa geharmoniseerde strafbare feiten te vervolgen.
In artikel 60 van het Reglement wordt bepaald in welke volgorde de vragen tijdens het vragenuur worden behandeld, zodat voorrang wordt gegeven aan de vragen die sinds de vorige vergaderperiode zijn gesteld en in de regel de eerder ingediende vragen schriftelijk zullen worden beantwoord.
Hoewel de discrete waarden in de regel gelijk zijn aan de mid-points van de bied- en laatprijsspreidingen, zullen de centrale banken van de EU, zoals in de huidige overlegprocedure is toegestaan, rekening houden met de noodzaak om de wisselkoersen te bepalen, uitgedrukt met zes significante cijfers, zoals de vooraf aangekondigde koersen.
De secretaris van het Subcomité geografische aanduidingen van de partij die het voorzitterschap bekleedt, stelt ontwerpen van operationele conclusies van elke vergadering op en verspreidt deze in de regel uiterlijk 15 kalenderdagen vóór het begin van de vergadering aan de partijen samen met de agenda.
In de eerste plaats moet in dit verband worden opgemerkt, dat een merk krachtens artikel 2 van de richtlijn in de regel kan bestaan uit elk teken dat zowel op grafische wijze kan worden vertegenwoordigd, als uit een onderscheid tussen de waren of diensten van een onderneming en die van andere ondernemingen.
In een vorige zittingsperiode heeft de heer Görlach natuurlijk een verslag opgesteld over de dorre en semi-aride gebieden, maar ik ben van mening dat er meer aandacht aan moet worden besteed omdat de wetenschap in de regel aandacht besteedt aan de rijke gebieden, omdat daarvoor wordt gezorgd.
Dit omvat een klinische beoordeling, die ten minste eenmaal per jaar wordt uitgevoerd, en een biologische monitoring van de bloedloodgehalten en een of meer biologische indicatoren, overeenkomstig de in bijlage 111 beschreven meetmethoden die in de regel ten minste eenmaal per zes maanden worden uitgevoerd.
5In de regel moeten de gassen bij een temperatuur van 1 600 °C of hoger worden afgekoeld tot: 150.500 °C indien droge elektrostatische filters worden gebruikt; 30.70 °C indien natte elektrostatische filters of waterwassers worden gebruikt; 100.150 °C indien filterkaarsen worden gebruikt.
Bij het opstellen van een verslag uit hoofde van artikel 104 C, lid 3, beschouwt de Commissie, in de regel, een overschrijding van de referentiewaarde die het gevolg is van een economische neergang als slechts uitzonderlijk, indien het reële bbp op jaarbasis met ten minste 2 % daalt.
In de eerste plaats treedt hij op als adviseur van de leerlingen en bezoekt ze in de regel eens in de vier tot zes weken op hun werk en/of op school om hun vooruitgang te stimuleren door middel van observaties en constructieve kritiek, en vooral door aanmoediging en persoonlijke invloed.
Indien dat niet het geval is, zal het in de regel een kwestie zijn om zo gedetailleerd mogelijk de verwachte veranderingen in de plaats van herkomst (productie, woonplaats, enz.) en van de destinaties (consumptie, werkplek, enz.) te bestuderen die in de verkeersprognoses zijn opgenomen (zie 4.4.).
Een van de amendementen bepaalt dat de sanctie niet in de regel moet worden opgelegd, maar eerder kan worden opgelegd, dat wil zeggen een element van flexibiliteit, zij het licht, dat geenszins de controlebevoegdheden van de Raad door het Verdrag beperkt.
Het Hof wijst erop dat, hoewel de handhaving van het auteursrecht door de houder ervan, zoals in het geval van het verbod om bepaalde producten van buiten de Gemeenschap in een Lid-Staat van de Gemeenschap in te voeren, op zich niet in strijd is met artikel 86 van het EEG-Verdrag,
Een steunmaatregel die betrekking heeft op de normale exploitatiekosten van een onderneming (standaard inductiecursussen voor nieuwe werknemers enz.), die uitsluitend bedoeld is om de kosten die de onderneming normaal gesproken moet dragen, voortdurend of periodiek te verlagen, is geen stimulans en kan in de regel niet worden goedgekeurd.
In de regel zit de voorzitter van de Rekencommissie de vergaderingen voor van de werkgroepen die zijn opgericht om de problemen waarvoor zij bevoegd zijn te onderzoeken; indien hij echter arbeidsongeschikt is of bepaalde specifieke problemen worden onderzocht, kan de voorzitter zich laten vertegenwoordigen door een door hem aangewezen persoon.
Het vermoeden van oorlogsjaren moet derhalve worden beschouwd als een bewijsregel die noodzakelijk is vanwege de omstandigheden die in de loop van de oorlog heersten, ter staving van tijdvakken die relevant zijn voor pensioendoeleinden, een regel die niet van toepassing zal zijn indien een andere vorm van pensioendekking is aangetoond.
Ik wil de collega's aan de andere kant van dit Parlement eraan herinneren dat deze stemmingen in de regel zeer dicht bij elkaar liggen, zodat het in de toekomst niet meer mogelijk zal zijn te doen alsof er in Europa een grote consensus bestaat over kernenergie.
Uw werkelijke rendement hangt af van wanneer u koopt en wanneer u verkoopt.Als u verkoopt wanneer de waarde van het fonds hoger is dan wanneer u gekocht, in de regel maakt u een winst (vóór kosten) Als de netto waarde van het actief lager is wanneer u verkoopt, maakt u een verlies.
Voor dit Parlement en voor Europa gaat het dus niet meer alleen om de betrekkingen met een land dat denkt aan een nucleair beleid buiten de aanvaarde regels en de specifieke controle-elementen die in de regel door de internationale gemeenschap voor deze kwesties zijn vastgelegd.
Studieperioden aan de gastinstelling (d.w.z. niet-Europese) zouden worden beschouwd als een integraal onderdeel van de diploma-eisen bij de verzendende instelling, hetgeen zou leiden tot voorafgaande goedkeuring van de kredieterkenning; in de regel zouden studieperioden een minimumduur van één maand en een maximum van zes maanden hebben.
3.4 De toekenning van uitkeringen aan poliklinische gezondheidszorg wordt in de regel verleend in gezondheidscentra onder leiding van de regionale gezondheidsdiensten, die in noodgevallen een beroep kunnen doen op ziekenhuizen of, onder bepaalde voorwaarden, op artsen die in het kader van de gezondheidsdiensten een overeenkomst hebben gesloten.
In het algemeen is de Commissie van mening dat compensatie voor openbaredienstverplichtingen noodzakelijk is, gerichte steun, en dat op voorwaarde dat de exploitant volgens een transparante en niet-discriminerende procedure wordt gekozen en geen overcompensatie ontvangt, dergelijke staatssteun in de regel geen aanleiding geeft tot onverenigbare staatssteun.
In de regel worden de middelen van doelstelling 1 op de volgende wijze toegewezen: een communautair bestek (CB) bevat een beschrijving van de sociaal-economische situatie in het betrokken land of regio's, beschrijft de ontwikkelingsprioriteiten en de te bereiken doelstellingen, en stelt systemen voor financieel beheer, toezicht, evaluatie en controle voor.
We hebben hier wel een paar studenten die eerder dan normaal zijn afgestudeerd aan het pre-universitair onderwijs, vaak toen ze 15 of 16 jaar waren, zegt pre-universitair/academisch hoger onderwijs coördinator Gerard Hogendoorn. In de regel bieden we hen niet meer ondersteuning dan studenten die zich inschrijven in de universiteit op 18-jarige leeftijd.
Het zijn de woorden die Pontius Pilatus spreekt wanneer hij Jezus, gekroond met doornen, presenteert aan het volk als de koning van de Joden die in feite de zoon van God is.Laten we opmerken dat de flagellatie van Christus als een regel is afgebeeld met de achterkant weg van de kijker.
Er was zelfs een regel dat personages die getrouwd waren altijd twee aparte bedden moesten hebben met een nachttafel ertussenin, en dat ze, mochten ze zich op een bed bevinden - let op: op, niet in - ze waren verplicht om ten minste één voet op de vloer te houden.
1 ) In de regel omvat deze categorie 2 de meeste bankbiljetten die door professionele geldverwerkers worden ontvangen, waarvan zij weten of voldoende redenen hebben om aan te nemen dat ze vals zijn in de zin van artikel 6 van Verordening (EG) nr. 1338/2001 van de Raad.
(c) C u r r e n c y a n d e x c h a n g e r a t e r m s In de regel werkt het Eurosysteem alleen in breed verhandelde valuta's en in overeenstemming met de gangbare marktpraktijk.
De meeste cursussen hebben een korte duur (tot een week); iets minder dan een derde van de bij- en nascholing in het bedrijf bestaat uit on-the-job-leren.10 Een groot deel van deze opleiding (bijvoorbeeld in het ambacht) wordt verstrekt door de fabrikanten van apparatuur; in de regel worden certificaten niet afgegeven na dergelijke cursussen.
De Zon, Maan en planeten kunnen niet overal aan de hemel verschijnen. Als vuistregel, als je de Zon nooit in een bepaalde richting ziet aan de hemel (bijvoorbeeld rechtop of recht naar het noorden, als je in Europa bent) dan kunnen de Maan en planeten ook niet in die richting zijn.
Mijnheer de Voorzitter, mijnheer de vice-voorzitter van de Commissie, dames en heren, in de regel vertrouwt onze fractie, de Fractie van de Europese Volkspartij en de Europese Democraten, de heer Ingo Schmitt toe aan zaken die te maken hebben met het luchtvervoer en de veiligheid in de lucht. De ervaring heeft laten zien dat we over het algemeen kunnen volgen waar zijn voorstellen toe leiden.
In de regel draagt het voorzitterschap de volledige kosten van alle vergaderingen die het heeft bijeengeroepen buiten het institutionele kader als zodanig, voornamelijk die welke in zijn eigen land worden gehouden: informele ministeriële vergaderingen en vergaderingen van het Comité van permanente vertegenwoordigers, het Politiek Comité, het Comité van artikel 36 van het Speciaal Comité voor de landbouw en bepaalde werkgroepen.
Overwegende dat dergelijke alleenverkoopovereenkomsten er in de regel ook toe bijdragen dat de consumenten een behoorlijk deel van het daaruit voortvloeiende voordeel genieten, aangezien zij rechtstreeks profiteren van de verbetering van de distributie en hun economische of leveringspositie daardoor wordt verbeterd, aangezien zij sneller en gemakkelijker in andere landen vervaardigde produkten kunnen verkrijgen;
De lidstaten handhaven de mogelijkheid voor alle aanvragers om hun aanvraag rechtstreeks bij hun consulaten in te dienen Indien verzoekers een aanstelling voor de indiening van een aanvraag moeten aanvragen, vindt de aanstelling in de regel plaats binnen een termijn van twee weken te rekenen vanaf de datum waarop de aanstelling werd aangevraagd.
In het kader van deze regeling wordt in de regel aan elke NCB een aandeel toegewezen in ofwel de Amerikaanse dollar ofwel de Japanse yenportefeuille, waarbij twee NCB's momenteel twee centrale banken beheren.5In januari 2007 hebben twee NCB's (Banka Slovenije en de Banque centrale du Luxembourg) hun operationele activiteiten gebundeld voor het beheer van hun aandeel in de externe reserves van de ECB.
Overwegende dat het Gemengd Comité tot taak heeft de goede werking van de douane-unie en de vrije handel tussen de partijen te waarborgen; dat de door de Gemeenschap vast te stellen gemeenschappelijke standpunten derhalve binnen de werkingssfeer van artikel 113 van het Verdrag vallen en dat de procedure van dat artikel in de regel van toepassing dient te zijn;
Onze voorouders, het kiezen van een plaats voor nederzetting, altijd beschouwd als een verlichting en andere natuurlijke kenmerken van de wijk.Waar waren er dorpen?In Europa en over de hele wereld dorpen, als een regel, werden gebouwd in de buurt van bronnen van water of op toppen van heuvels die de verdediging tegen vijandelijke inbraak vergemakkelijkten en gered van schadelijke verdampingen van moerassen.
Het in de artikelen 5, 7 en 8 bedoelde EG-merkteken en de naam en/of handelsnaam en/of het merk en het adres van de fabrikant of zijn gemachtigde vertegenwoordiger of de importeur in de Gemeenschap worden in de regel op het speelgoed of op de verpakking aangebracht in een zichtbare, goed leesbare en onuitwisbare vorm.
Uiteindelijk worden de diensten van ingenieursbureaus in de regel betaald in overeenstemming met de omvang van de uit te voeren bouwwerkzaamheden, in plaats van in overeenstemming met de vraag of de kantoren hebben gekozen voor de oplossing die op lange termijn het gunstigst is en het meest geschikt is voor de plaatselijke omstandigheden.
Anders dan met visuele of auditieve beelden, kan de interactie met zijn medium in overeenstemming zijn met de interactie met het beeld, omdat er in de regel geen enkele relatie bestaat tussen de tekens en hun betekenis: anders dan met de lichamen van acteurs, zangers of vertellers, zijn brieven niet precies geschikt voor de handel van welke aard dan ook.
Overwegende dat een regel die de toevoeging van deze oudere gewijzigde typen vliegtuigen aan registers van de lidstaten met ingang van 1 april 1999 verbiedt, kan worden beschouwd als een beschermende maatregel ter voorkoming van een verdere verslechtering van de geluidssituatie rond luchthavens in de Gemeenschap en ter verbetering van de situatie met betrekking tot brandstofverbranding en gasvormige emissies;
Wat het Parlement denk ik moet onthouden is dat er tijdens de jaarlijkse vaststelling van de prijzen in maart als regel, wanneer de speciale zitting over de landbouw plaatsvindt, ruimte is om aanbevelingen te doen met betrekking tot de onderliggende verordeningen waarop ik de aandacht heb gevestigd, en het is op dat punt dat het Parlement druk kan uitoefenen.
Zebravinken kunnen worden verkregen voor weinig geld, maar ze zijn niet zo goedkoop dat men niet kan verdienen geld met hen. In de regel de oorsprong van de vogels blijft onduidelijk: Komen ze uit een commerciële massaproductie, waar de dieren worden vermenigvuldigd met minimale inspanningen en vaak onder schokkende omstandigheden.. of van verantwoordelijke fokkers?
In de regel gaat het bij de besluitvorming vooral om drie instellingen: het Europees Parlement, de Raad en de Commissie, maar ook om andere instellingen en organen zoals de Rekenkamer, de Europese Centrale Bank, het Economisch en Financieel Comité, het Economisch en Sociaal Comité en het Comité van de Regio's.
In het arrest Allué en Coonan/Université di Venezia heeft het Hof de nationale bepaling inzake de status van het onderwijzend personeel van universiteiten, die een beperking van de duur van de tewerkstelling van buitenlandse docenten vaststelt, onverenigbaar verklaard met artikel 48, lid 2, van het EEG-Verdrag, indien er in de regel geen dergelijke beperking ten opzichte van andere werknemers bestaat.
Als vuistregel zijn C, C++ en Fortran soms noodzakelijk omdat ze betere prestaties kunnen bieden dan andere talen - op andere momenten zouden ze onhandig kunnen zijn voor het gewenste doel. (Een idee voor onopgemerkte markering' van de talen zou zijn om een eenvoudig sorteeralgoritme in alle van hen te implementeren en te vergelijken looptijden.
Volgens het EG-Verdrag heeft de uitlegging van de artikelen 81 en 82 van het EG-Verdrag door de Commissie in de regel niet voorrang op de uitlegging ervan door de nationale rechterlijke instanties, maar zijn beide bevoegd om de artikelen 81 en 82 van het EG-Verdrag uit te leggen; alleen het Hof heeft het recht een van beide te verwerpen.
Ondanks de overeenkomsten tussen de bovengenoemde onderzoeksafdelingen is fundamenteel onderzoek - dat uiteraard altijd vatbaar moet zijn voor mogelijke toepassingen - in de regel echter vooral uitgevoerd door universiteiten en door de overheid gefinancierde onderzoeksinstellingen, terwijl de meeste bedrijven zich nu vooral hebben geconcentreerd op product- en procesgerichte ontwikkeling, ook vanwege kostenbeperkingen en wereldwijde concurrentie.
In de eerste klacht wordt verwezen naar de gevoelige kwestie van de aard van het "overstijgende openbaar belang" in de zin van artikel 4, lid 2, tweede streepje, van verordening nr. 1049/2001, die de openbaarmaking van een juridisch advies in afwijking van de vertrouwelijkheid die in de regel wordt gewaarborgd, rechtvaardigt.
Het onderzoeksgebied is beperkt tot door particuliere instellingen uitgegeven effecten: in alle landen, met uitzondering van het Verenigd Koninkrijk, worden door de staat uitgegeven effecten, en in de regel ook door de centrale overheid gegarandeerde effecten ipso jure toegelaten tot de beurshandel zonder dat aan specifieke voorwaarden hoeft te worden voldaan of dat daartoe een besluit vereist is.
Hij vertelt hem dat het volgens zijn aard als heerser is dat hij moet vechten en hem dan uitlegt hoe hij de transcendentale positie van zelfverwerkelijking moet bereiken die nodig is om de geaardheden van de materiële natuur en al het karakter van de mens die erbij hoort te beheersen en aldus verzekerd te zijn van de overwinning.
Indien de gezinsleden niet wonen in het land waarvan u verzekerd bent, is het volgende van toepassing: indien in dat geval recht op gezinsbijslagen bestaat krachtens de wetgeving van verschillende landen, zal uw gezin in de regel het hoogste bedrag van de uitkering ontvangen dat krachtens de wetgeving van een van deze staten wordt verleend.
zich ertoe verbinden geen beroep te doen op artikel 2, lid 3, van de verordening van de Raad betreffende de bespoediging en verduidelijking van de procedure bij buitensporige tekorten, tenzij zij in een ernstige recessie verkeren; bij de beoordeling of de economische neergang ernstig is, zullen de lidstaten in de regel als referentiepunt een jaarlijkse daling van het reële BBP met ten minste 0,75 % nemen.
Indien u een wees bent van een persoon die verzekerd was krachtens de wetgeving van twee of meer Lid-Staten, zult u in de regel recht hebben op de hoogste uitkering die wordt verleend onder de wettelijke regeling van een van deze Staten. In de praktijk zult u uitkeringen ontvangen volgens de wetgeving van de Staat van verblijf (indien de overledene
Langerlopende herfinancieringstransacties Het Eurosysteem voert ook regelmatige herfinancieringstransacties uit, gewoonlijk met een looptijd van drie maanden, die bedoeld zijn om extra ______________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________________
Als vuistregel geldt dat voor media met hoge vaste kosten, zoals televisie- en computeronderwijs, in eigen bedrijf of in opdracht onrendabel is (d.w.z. hogere kosten per eenheid dan conventionele opleidingen), tenzij elke cursus gemiddeld 500 studenten of meer per jaar (of 3 000 tot 5 000 in totaal) of kosten terugverdient via de verkoop van programma's of het verhuren van productiefaciliteiten.
Ik wil u er nogmaals aan herinneren dat het flexibiliteitsinstrument, waarvan de jaarlijkse bovengrens in mei 1999 200 miljoen euro bedroeg, bedoeld is om onvoorziene gebeurtenissen aan te pakken, en ook dat in rubriek 24 van het Interinstitutioneel Akkoord wordt bepaald dat dit flexibiliteitsinstrument in de regel niet voor hetzelfde doel mag worden toegepast in twee opeenvolgende begrotingsjaren.
In de regel moet de vervanging van een nieuwe contractpartner voor degene waaraan de aanbestedende dienst aanvankelijk de opdracht had gegund, worden beschouwd als een wijziging van een van de essentiële voorwaarden van de betrokken overheidsopdracht, tenzij deze vervanging in de voorwaarden van de oorspronkelijke opdracht is voorzien, zoals bijvoorbeeld de bepaling van de subopdracht.
Als regel hebben burgeroorlogen logischerwijs de neiging om zich te verspreiden, met als gevolg dat de regionale machten zeer snel betrokken raken en met als gevolg dat uiteindelijk heel verschillende conflicten in de regio en grote en machtige staten, die ook hun eigen specifieke geschiedenis en belangenverstrengeling hebben die nog niet zijn opgelost, grensconflicten, direct betrokken raken.
Hoewel Bach de originele sleutel in zijn transcripties bewaarde, werden de concerto's BWV 976, BWV 978 en BWV 980 door hem omgezet van E majeur naar C majeur, van G majeur naar F majeur en van E majeur naar G majeur.Het Concerto in D mineur (BWV 974) is een transcriptie van het hoboconcerto in dezelfde sleutel door Alessandro Marcello.
Zij verschaffen slechts een beperkt deel van het volume van de mondiale herfinanciering en worden in de regel niet uitgevoerd met de bedoeling de liquiditeitssituatie te sturen, signalen naar de markt te sturen of marktrentes te sturen.
De eigenaar van het auteursrecht of het gebruiksrecht voor het grondgebied van de staat waar de uitzending zonder zijn toestemming is verspreid, kan met behulp van de in het auteursrecht voorziene middelen actie ondernemen tegen deze uitzending. In de regel kan hij een verbod op de uitzending en de toekenning van schadevergoeding eisen; in sommige gevallen kan zelfs een strafprocedure mogelijk zijn.
Hoewel in de ontwerp-richtlijn wordt bepaald dat grensarbeiders worden belast in het land waar zij wonen, zou het Comité een zogenaamde grensarbeider hebben die wordt gedefinieerd als een werknemer die op het grondgebied van een Lid-Staat werkzaam is en verblijft op het grondgebied van een andere Lid-Staat waar hij in de regel dagelijks of ten minste eenmaal per week terugkeert.
Zoals in overweging 154 is uiteengezet, moet de restwinst die voortvloeit uit transacties binnen de groep in de regel worden beschouwd als de winst van de hoofdondernemer, in overeenstemming met de ondernemingsrisico's en de daarmee verband houdende kosten die zij draagt (d.w.z. eventuele kosten om het risico te beheren of te beperken, kosten die kunnen voortvloeien uit de realisatie van het risico), als centrale ondernemer in de groepsstructuur.
Het percentage proefpersonen dat deze snelkoppeling of verborgen regel ontdekt als ze opnieuw worden getest is 22% in de wakkere groep versus 60% in de slaapgroep. Zo wordt de ontdekking van een complexe regel, een van de meest geavanceerde menselijke cognitieve activiteiten, veel gemakkelijker na een nachtje slapen, zelfs als de testpersoon niet wist dat er een regel te ontdekken was.
In de regel houden deze tarieven een verplichting in om de nacht van zaterdag/zondag op de plaats van de missie door te brengen.Dus, wanneer de nacht van zaterdag/zondag slechts 24 uur van het begin of het einde van de missie gescheiden is, zal het Reisbureau van de missie voorstellen dat ambtenaren hun missie op kosten van het secretariaat-generaal naar voren brengen of uitstellen, op voorwaarde natuurlijk dat deze maatregel de kosten aanzienlijk verlaagt.
Voor zover het nodig is om de wetgeving van de Unie op het niveau van de Unie ten uitvoer te leggen, is de groep van mening dat in het Verdrag de algemene regeling voor de uitvoering van maatregelen (d.w.z. momenteel, maar in het kader van een bredere discussie over de hervorming van de overeenkomst, artikel 211 VEG: uitvoeringsmaatregelen die de Commissie in de regel heeft genomen in comitologieprocedures) ook van toepassing moet zijn op de gebieden van de huidige "derde pijler."
In de regel maken cookies uw surfervaring beter.Tijdens het gebruik van onze website met uw browserinstellingen aangepast om alle cookies te accepteren, zullen we dit beschouwen als u akkoord gaat met alle voorwaarden van onze privacyvoorwaarden, en dat u akkoord gaat met ons gebruik van cookie zoals beschreven in dit beleid.Hoe gebruiken we cookie?Eerst is de belangrijkste preocupance van ons om alle opgeslagen gegevens veilig te houden.
Het basisstelsel van uitkeringen in het kader van deze stelsels zal worden uiteengezet in de afdelingen 3 en volgende, die in beginsel het voorwerp zijn van de Portugese wetgeving die door de verordeningen wordt gecoördineerd, zal in de regel de volgende volgorde hebben: uitkeringen; personen die recht hebben op prestaties; voorwaarden voor de toekenning van uitkeringen en de duur daarvan; hoogte van de uitkeringen; het orgaan waarmee een persoon moet worden belast en formaliteiten die moeten worden vervuld.
De gemeenschappen en regio's, die voortkwamen uit de constitutionele hervormingen, zijn de bestanddelen van de federale Belgische staat die in 1993 is opgericht. Als vuistregel kan men zeggen dat de gemeenschappen verantwoordelijk zijn voor 'individuele zaken' (taal, cultuur, onderwijs, gezondheidszorg, sociale hulp, enz.), terwijl de regio's verantwoordelijk zijn voor 'territoriale zaken' (zoals wegeninfrastructuur, water, milieu, landverdeling, huisvesting, ruimtelijke ordening en regionale economische zaken).
De praktijk van sommige eigenaars van huurders van openbare woningen om de huurder in staat te stellen alleen contracten voor de installatie van dergelijke machines te sluiten met bepaalde ondernemingen die de eigenaar in de regel adviseert, is onverenigbaar met deze verordening, tenzij de ondernemingen worden geselecteerd op basis van objectieve kwalitatieve criteria die voor alle potentiële aanbieders van dergelijke apparatuur dezelfde zijn en op niet-discriminerende wijze worden toegepast.
Het door het Gerecht aangevoerde argument dat, voor zover de beginselen van transparantie, openheid, democratie en de deelname van de burgers aan het besluitvormingsproces ten grondslag liggen aan alle bepalingen van deze verordening, het dwingende algemeen belang dat de openbaarmaking van een document in afwijking van de algemene vertrouwelijkheid van juridisch advies kan rechtvaardigen, in de regel van deze beginselen moet worden onderscheiden, kan mij niet overtuigen.
Openingsverklaringen van vertegenwoordigers van de deelnemende staten mogen in de regel niet meer dan 12 minuten per delegatie bedragen en zullen in de volgende volgorde worden gehouden: Zwitserland, IJsland, Zweden, Polen, Portugal, Heilige Stoel, Finland, Oostenrijk, Bulügaria, Cyprus, Turkije, Duitsland, Verenigde Staten van Amerika, San Marino, Monaco, Tsjechië en Slowaakse Federale Republiek, Luxemburg, Roemenië, Ierland, Liechtenstein, Verenigd Koninkrijk, Griekenland, Frankrijk, Denemarken, België, Joegoslavië, Canada, Noorwegen, Malta, Spanje, Unie van Socialistische Sovjetrepublieken, Nederland, Italië, Hongarije.
Hoewel het toegestane steunniveau in de regel 25% bedraagt van de totale subsidiabele kosten voor toegepaste onderzoeksprojecten die dicht bij de markt liggen en 50% van de kosten voor fundamentele onderzoeksprojecten, kunnen er ook bonussen beschikbaar zijn voor projecten waarbij kleine en middelgrote ondernemingen betrokken zijn (een extra 10%), achtergestelde regio's (een extra 10% of meer) en projecten die worden uitgevoerd in het kader van de communautaire kaderregeling voor O & O (een extra 15%).
Customer Relationship Management software (CRM Software) beschrijft een computerprogramma dat bedrijven ondersteunt op tal van gebieden van hun klantenrelatiebeheer.In de regel is CRM software gestandaardiseerde software die door alle afdelingen binnen een bedrijf wordt gebruikt. Vaak worden de termen CRM-oplossing en CRM-systeem gebruikt als synoniemen voor CRM-software. Inhoud en functies van CRM-software De belangrijkste functie van CRM-software is het effectief beheren, terugroepen en verrijken van klantgegevens.
Het hangt af van de afbeelding, maar veel van de afbeeldingen beperken zich tegen commercieel gebruik. De statusbalk van de Afbeeldingviewer bevat meestal informatie over de houder van het auteursrecht van de afbeelding en welke gebruiksbeperkingen van toepassing zijn. Als vuistregel: alles wat door NASA wordt gepubliceerd is in het publieke domein (inclusief alle HST-afbeeldingen). Voor al het andere kunt u vrij veilig aannemen dat de afbeeldingen niet commercieel gebruikt mogen worden zonder toestemming. Neem bij twijfel rechtstreeks contact op met de houder van het auteursrecht van de afbeelding.
Volgens onze marketingregels (zie "Hoe is marketing aan derde partijen geregeld "), is ons doel om de onbezette woonruimte 10 dagen voor aankomst te vullen.In de regel, onze medewerkers in de resorts nog steeds wat ruimte voor korte termijn vragen van aandeelhouders en leden, omdat ze de quota's op booking.com flexibel te controleren.Dus, als er nog steeds appartementen in een speciaal resort te boeken op booking.com, moet er ook gratis appartementen voor Aandeelhouders en Leden.
Het hangt af van de afbeelding, maar veel van de afbeeldingen beperken zich tegen commercieel gebruik. De statusbalk van de afbeeldingviewer bevat meestal informatie over de auteursrechthouder van de afbeelding en welke gebruiksbeperkingen van toepassing zijn. Als vuistregel: alles wat door NASA wordt gepubliceerd is in het publieke domein (inclusief alle HST-afbeeldingen). Voor al het andere kunt u vrij veilig aannemen dat de afbeeldingen niet commercieel gebruikt mogen worden zonder toestemming. Neem bij twijfel rechtstreeks contact op met de auteursrechthouder van de afbeelding.
Uit de rechtspraak blijkt dat de handhaving van het auteursrecht door de houder ervan, zoals in het geval van het verbod om bepaalde producten van buiten de Gemeenschap in een Lid-Staat van de Gemeenschap in te voeren, op zich geen schending van artikel 86 van het Verdrag vormt, maar dat deze tenuitvoerlegging in uitzonderlijke omstandigheden misbruik van doen kan hebben (arrest Hof Hof van Justitie, reeds aangehaald, punten 49 en 50).
Hoewel de uitoefening van dit recht moet worden vergemakkelijkt, houdt het feit dat in dit stadium sociale bijstand niet onder het Gemeenschapsrecht valt en in de regel niet exporteerbaar is, in dat een volledig gelijke behandeling van sociale uitkeringen niet mogelijk is zonder het risico te lopen dat bepaalde categorieën personen die recht hebben op het verblijfsrecht, met name degenen die geen beroepsactiviteit uitoefenen, onredelijk worden voor de overheidsfinanciën van de lidstaat van ontvangst.
Een instelling kan bij de nationale centrale bank van de lidstaat waar de instelling haar ingezetene is, een verzoek indienen om indirect via een tussenpersoon al haar minimumreserves aan te houden. De mogelijkheid om via een intermediair minimumreserves aan te houden is in de regel beperkt tot instellingen die zodanig zijn opgericht dat een deel van de administratie (bv. het beheer van de treasury) gewoonlijk door de intermediair wordt verricht (bv. netwerken van spaarbanken en coöperatieve banken kunnen hun reserves centraliseren).
Het dient ter identificatie van de lidstaten waarvan de rechterlijke instanties bevoegd zullen zijn voor de behandeling van verzoeken (in de regel de lidstaat waar een of beide echtgenoten gewoonlijk hun woonplaats hebben, of de lidstaat waarvan zij zowel de nationaliteit hebben als, wat de ouderlijke verantwoordelijkheid betreft, de lidstaat waar het verzoek om echtscheiding, scheiding of nietigverklaring is ingediend) en om ervoor te zorgen dat de in een lidstaat gegeven beslissingen in alle andere lidstaten worden erkend en ten uitvoer gelegd door middel van gestroomlijnd
In de regel wordt de EU-garantie niet verleend voor het ondersteunen van herfinancieringstransacties (zoals het vervangen van bestaande leningsovereenkomsten of andere vormen van financiële steun voor projecten die reeds gedeeltelijk of volledig zijn gerealiseerd), behalve in uitzonderlijke en gerechtvaardigde omstandigheden waarin wordt aangetoond dat een dergelijke transactie een nieuwe investering mogelijk maakt van een bedrag dat ten minste gelijkwaardig is aan het bedrag van de transactie en dat zou voldoen aan de criteria en algemene doelstellingen van respectievelijk artikel 6 en artikel 9(2).
02.. b) "grensarbeider": iedere werknemer of zelfstandige die zijn beroep uitoefent op het grondgebied van een Lid-Staat en woont op het grondgebied van een andere Lid-Staat waaraan hij in de regel dagelijks of ten minste eenmaal per week terugkeert.
Gezien het voorstel van de Commissie, hun omvang en rechten; de meest geschikte methode voor het beheer van het tariefcontingent voor producten van GN-code ex 0406 is gebaseerd op invoercertificaten en dient te worden uitgevoerd door de Commissie; de andere tariefcontingenten moeten in de regel worden beheerd op basis van de artikelen 30Sa tot en met 308C van Verordening (EEG) nr. 2454/93 van de Raad van 2 juli 1993 houdende vaststelling van bepalingen ter uitvoering van Verordening (EEG) nr. 2913/92 van de Raad tot vaststelling van het communautair douanewetboek O;
In dit verband is het juist, zoals de Belgische regering heeft opgemerkt, dat het Hof in de Schumacker-zaak de rol van het criterium van de woonplaats als verbindende factor voor de toekenning van belastingbevoegdheden heeft aanvaard, dat met betrekking tot de directe belastingen de respectieve situaties van ingezetenen en niet-ingezetenen in de regel niet vergelijkbaar zijn, zodat het in het belastingrecht mogelijk is dat de woonplaats van de belastingplichtige een factor is die een nationale regeling rechtvaardigt die een verschillende behandeling tussen ingezeten en nietingezeten belastingplichtigen met zich meebrengt. 23
In dit verband beklaagt Turco zich erover dat het Gerecht zich heeft vergist door vast te stellen dat het hogere openbaar belang dat de openbaarmaking van een document kan rechtvaardigen, in de regel moet verschillen van de beginselen die aan verordening nr. 1049/2001 ten grondslag liggen, dat wil zeggen de beginselen van transparantie, openheid en democratie of van de deelname van de burgers aan het besluitvormingsproces, tenzij verzoekster aantoont dat de aanroeping van deze beginselen, gelet op de specifieke feiten van de zaak, zo dringend is dat het de noodzaak om het betrokken document te beschermen overstijgt.
In de regel, bedrijven gebruiken Microsoft Outlook als een standaard e-mail uitwisseling, samenwerking en planning oplossing en dat de meeste IncrediMail e-mailberichten uiteindelijk worden verplaatst naar. De keuze van de juiste IncrediMail converter kan niet gemakkelijk zijn, omdat er zo veel alternatieven op de markt, maar het is het belangrijkste ingrediënt van deze transitie, omdat alleen een hoge kwaliteit IncrediMail converter kan zorgen voor nauwkeurige en probleemloze migratie van uw e-mail. Hieronder enkele inzichten in de IncrediMail naar Outlook conversie proces dat u zal helpen een beter idee van wat een fatsoenlijke IncrediMail converter moet kunnen doen. Details
Zoals uiteengezet in overweging 101 van de hierboven aangehaalde beschikking C 56/2007, waarnaar de Commissie mutatis mutandis verwijst, hebben de Franse autoriteiten ook nota genomen van de twijfels die de Commissie in overweging 71 van het besluit tot inleiding van de procedure had geuit, waarin werd aangegeven dat het bij de rechtspraak vastgestelde middel van aanvaard risico een regel was die zich kon ontwikkelen; dat het gebaseerd was op instrumenten van secundair recht die in geval van een conflict nietig konden worden verklaard; en ten slotte dat het voorstel van de Franse autoriteiten niet alle mogelijke scenario's dekte, aangezien schulden niet alleen financiële, maar ook commerciële of andere vormen van schuld konden zijn.
1.3 Wanneer een persoon in Portugal een beroepsactiviteit uitoefent zonder dat hij krachtens de verordening banden onderhoudt met de socialezekerheidswetgeving van zijn of haar lidstaat van herkomst, is hij of zij in de regel onderworpen aan de bepalingen van het algemene stelsel van sociale zekerheid, met de mogelijkheid onder bepaalde voorwaarden dat de krachtens de wetgeving van een of meer lidstaten vervulde tijdvakken van verzekering door de Portugese organen in aanmerking worden genomen voor het verkrijgen van het recht of voor de berekening van de door de Portugese wetgeving geboden uitkeringen, zoals onder meer het geval is, van het ouderdomspensioen.
Overslaan en naar de inhoud gaan Onderwijs Onderzoek UM in de wereld Life@UM Nieuws & agenda Over de UM Support My UM U bent hierHome Support UM-medewerkers U en uw werk Mobiliteit Zakenreizen Contact NL EN Zakenreizen Medewerkers wier werk zakenreizen omvat, hebben recht op vergoeding van de reiskosten en alle andere noodzakelijke kosten die zij maken in overeenstemming met de 'Commuterings- en Relocatievergoedingsregels' en de 'Expense Claimregelingen'.Bedrijfsreiskosten worden vergoed op basis van de werkelijke reis- en accommodatiekosten, gecontroleerd door de nodige documenten. Accounting Services (ASC) vergoeden deze kosten aan de werknemer op basis van een door de werknemer ingediend aanvraagformulier.Reiskosten In de regel worden zakelijke reiskosten vergoed via openbaar vervoer.
"Artikel 1, sub c, juncto artikel 1, sub d, van richtlijn 89/48/EEG van de Raad van 21 december 1988 betreffende een algemeen stelsel van erkenning van hoger-onderwijsdiploma's, afgegeven bij de voltooiing van een beroepsopleiding van ten minste drie jaar, moet aldus worden uitgelegd, dat een beroep niet kan worden omschreven als gereglementeerd wanneer er in de ontvangende Lid-Staat geen wettelijke en bestuursrechtelijke bepalingen bestaan betreffende de toegang tot of de uitoefening van dit beroep of van een van zijn vormen van uitoefening, ook al bestaat de enige opleiding die tot dit beroep leidt uit ten minste vier en een half jaar hoger onderwijs na voltooiing waarvan een diploma wordt toegekend en bijgevolg alleen personen die dit diploma als regel bezitten, in dat beroep werk zoeken en uitoefenen."
Planeet posities zijn slechts nauwkeurig voor data binnen 4000 jaar of zo van het huidige tijdperk. De planeet posities worden voorspeld met behulp van een Fourier-achtige analyse van hun banen, zoals waargenomen in de afgelopen paar eeuwen. We geleerd op school dat planeten volgen eenvoudige elliptische banen rond de zon, maar dit is niet strikt waar. Het zou alleen waar zijn als er slechts een planeet in het zonnestelsel, en als de zon en de planeet waren beide puntmassa's. Zoals het is, de planeten zijn voortdurend trekken op elkaar, perturberen de banen licht, en getijden effecten ook veroorzaken precessionale wiebelen. In feite, recente analyse suggereert dat de banen van planeten niet eens stabiel op lange termijn (d.w.z. miljoenen of miljarden jaren). Als regel van duim, kunt u verwachten dat de positie van een planeet te zijn nauwkeurig tot een paar boogseconden tussen de data -2000 en 6000.
Planeet posities zijn slechts nauwkeurig voor data binnen 4000 jaar of zo van het huidige tijdperk. De planeet posities worden voorspeld met behulp van een Fourier-achtige analyse van hun banen, zoals waargenomen in de afgelopen paar eeuwen. We geleerd op school dat planeten volgen eenvoudige elliptische banen rond de zon, maar dit is niet strikt waar. Het zou alleen waar zijn als er slechts een planeet in het zonnestelsel, en als de zon en de planeet waren beide puntmassa's. Zoals het is, de planeten zijn voortdurend trekken op elkaar, perturberen de banen licht, en getijden effecten ook veroorzaken precessionale wiebelen. In feite, recente analyse suggereert dat de planeten 'banen kunnen niet eens stabiel zijn in de lange termijn (dwz., miljoenen of miljarden jaren). Als regel van duim, kunt u verwachten dat de positie van een planeet om nauwkeurig te zijn tot een paar boogseconden tussen de data -2000 en 6000.
Overwegende dat de groepsvrijstelling voor lijnvaartconferences dient te worden verleend; dat lijnvaartconferences een stabiliserend effect hebben, hetgeen de verladers van betrouwbare diensten verzekert; dat zij in het algemeen bijdragen tot het leveren van adequate efficiënte lijnvaartdiensten en een billijke afweging van de belangen van de gebruikers; dat dergelijke resultaten niet kunnen worden verkregen zonder de samenwerking die scheepvaartmaatschappijen binnen conferenties bevorderen met betrekking tot tarieven en, in voorkomend geval, de beschikbaarheid van capaciteit of toewijzing van vracht voor vervoer, en inkomsten; dat in de meeste gevallen conferences onderworpen blijven aan daadwerkelijke concurrentie van zowel niet-conference geregelde diensten als, in bepaalde omstandigheden, van tramdiensten en van andere vervoerswijzen; dat de mobiliteit van vloten, die kenmerkend is voor de structuur van de beschikbaarheid op het gebied van de scheepvaart, in de regel niet in staat is om conferences te elimineren;
Overwegende dat de groepsvrijstelling voor lijnvaartconferences dient te worden verleend; dat lijnvaartconferences een stabiliserend effect hebben, hetgeen de verladers van betrouwbare diensten verzekert; dat zij in het algemeen bijdragen tot het leveren van adequate efficiënte lijnvaartdiensten en een billijke afweging van de belangen van de gebruikers; dat dergelijke resultaten niet kunnen worden verkregen zonder de samenwerking die scheepvaartmaatschappijen binnen conferenties bevorderen met betrekking tot tarieven en, in voorkomend geval, de beschikbaarheid van capaciteit of toewijzing van vracht voor vervoer, en inkomsten; dat in de meeste gevallen conferences onderworpen blijven aan daadwerkelijke concurrentie van zowel niet-conference geregelde diensten als, in bepaalde omstandigheden, van tramdiensten en van andere vervoerswijzen; dat de mobiliteit van vloten, die kenmerkend is voor de structuur van de beschikbaarheid op het gebied van de scheepvaart, in de regel niet in staat is om conferences op te heffen voor zover een aanzienlijk deel van de betrokken scheepvaartdiensten;
