Gandhi's protesten vallen op dove oren.
Hun woorden vallen op dove oren.
En je huilt op dove oren.
Je pleidooi zou niet op dove oren vallen.
- Je smeekbede valt op dove oren.
Hun leugens vallen nu op dove oren.
Of vallen hun woorden op dove oren?
Zijn oproep viel niet op dove oren.
Deze aanklachten vielen niet op dovemansoren.
Ik ben bang dat hun smeekbeden op dove oren zullen vallen.
Al hun valse vlag gebeurtenissen vallen op dovemansoren.
Ik hoop dat zijn woorden niet op dovemansoren zullen vallen.
Ik hoop dat onze oproepen niet op dovemansoren zullen vallen.
Wij vrezen echter dat deze voorstellen op dovemansoren zullen vallen.
Vandaar dat de oproepen tot vrede van deze religies in dovemansoren vallen.
Omdat beide partijen beter weten, zou zijn advies op dovemansoren vallen.
Hun bedreigingen vallen nu op dovemansoren terwijl hun controle verdwijnt.
Ik neem aan dat er grappen over "zebra-overgangen" op dove oren zouden vallen?
Maar je veroordeling van het juridische beroep... het valt niet in dove oren.
Daarom vrezen wij dat ons beroep op dovemansoren zal vallen.
Huilt dat ze blijven om de stad te helpen... zou op dovemansoren vallen.
Je gaat voor de raad, maar je woorden zullen op dovemansoren vallen.
De jongen zou veilig zijn, en elk gesprek over moord zou in dovemansoren vallen.
- Ja, broertje, ik vind het wel erg, maar mijn veelvuldige protesten vallen op dovemansoren.
Ik ben blij met de verklaring van de Raad dat hij niet op dovemansoren zal vallen.
Soms denk ik dat de "wij zijn geen burgerwachten" toespraken gewoon op dovemansoren vallen.
- Ik ben het niet met de geachte afgevaardigde eens dat onze pleidooien op dovemansoren vallen.
Als je hierheen bent gekomen met meer klachten van die blinde jongen, zullen ze op dovemansoren vallen.
En er is een groot gevaar dat dit alarmsignaal weer op dove oren zal vallen.
Wij vragen dit unaniem; ik hoop dat de voorstellen van het Parlement niet in dovemansoren zullen vallen.
Een groeiende rompabaloo in de kamer bleek dat deze laatste opmerking niet op dove oren viel.
Natuurlijk, er kunnen momenten zijn wanneer vluchten onmogelijk is en wanneer kalme woorden op dove oren vallen.
Niet alleen zal je smeekbeden op dove oren vallen, hij zal des te wreder zijn met de veroordeling.
Ik ben echter bang dat de Raad als hij naar de Raad gaat weer doof zal worden.
Een oproep tot economische en monetaire "discipline" kan op dovemansoren vallen als er geen adequate beschermingssystemen worden opgezet.
En dus hoop ik dat de ouvertures die we je hebben gegeven niet op dovemansoren vallen.
Als een kind vragen worden geslingerd naar een kant, of vallen op dove oren, kan hij uiteindelijk stoppen met vragen hen.
Als Jehovah... trouwe getuigen, kunnen we er ook zeker van zijn dat onze roep om hulp... nooit op dove oren zal vallen.
Zodra ze erachter komt hoe je aan deze informatie komt, zal alles wat je zegt op dovemansoren vallen.
De nieuwe beleidsvoorstellen van Bert Anciaux, de Vlaamse minister van Cultuur, die op het Festival werden gepresenteerd, vielen niet op dovemansoren.
Helaas, tenzij er enig bewijs is van geweld of seksuele roofzucht tussen celgenoten, vallen dit soort verzoeken op dove oren hier in de buurt.
Sorry voor de rommel, maar dit is wat er gebeurt als mijn herhaalde verzoeken om een grotere Ziekenboeg vallen op dove oren.
Ik moet het Parlement zeggen dat dit wat de lidstaten betreft waarschijnlijk op dovemansoren zal vallen.
Dat wil zeggen, de tijd kan plotseling komen voordat je het weet, wanneer uw woorden aan hen vallen op dove oren.
Daarom verzoek ik de Europese instellingen deze oproep van mevrouw Yolanda Pulecio, de moeder van Ingrid Betancourt, niet in dovemansoren te laten vallen.
En uw geschreeuw van barmhartigheid zal op dove oren vallen zoals degenen die tevergeefs schreeuwden onder uw hand zich zullen verheugen in uw lijden.
Het is dus een goed verslag en ik feliciteer de rapporteur, maar we moeten er natuurlijk voor zorgen dat het niet op dovemansoren valt.
De Enawene Nawe zeggen dat ze 'zeer verdrietig' zijn, en moe van het schrijven naar de autoriteiten over de dammen omdat hun zorgen in dovemansoren vallen.
Je bent op een of andere manier seniel of dom, of je zit in een tweede jeugd, en dus vallen je woorden op dove oren als je enige wijsheid hebt.
De Commissie heeft de voor uw goedkeuring ingediende ontwerpresolutie bestudeerd en ik hoop en geloof dat de oproep van het Parlement niet op dovemansoren zal vallen.
Als alle waarschuwingen op dovemansoren, bijvoorbeeld bij de publieke zenders, dan als laatste redmiddel, moeten hun inkomsten uit licentierechten worden verlaagd.
Het is echter goed om in gedachten te hebben dat als we alleen lof toezwaaien wanneer we van plan zijn om advies te geven, onze lofprijzing soms op dove oren kan vallen.
Wij hopen nu, en ik herhaal dit verzoek, dat deze wens om de kredieten te verhogen in de onderhandelingen met de Raad geen dovemansoren zal zijn.
Is er, afgezien van voorstellingen die voortdurend op dovemansoren lijken te vallen, niet iets meer vastberadens dat de EU specifiek op het gebied van handel zou kunnen doen?
De boodschappen waren technisch uitstekend; helaas hebben ze het in par. 2.2.1 uiteengezette beginsel genegeerd: aanbevelingen vallen op dovemansoren als consumenten geen direct, onmiddellijk voordeel voor zichzelf zien.
Oom Leo die zijn ogen niet kon geloven elke keer dat Voorzaat hem zijn werk liet zien, gaf hem advies over het onderwerp en zijn woorden vielen niet op dove oren.
Zelfs als wat je zegt lijkt te vallen op dove oren, uw tiener zal waarschijnlijk meer weg te nemen van de discussie dan je verwacht..of dan hij zal toegeven.
Er is een zekere overtuiging dat ze niet eens een legitieme claim op de ruimte hebben... dat ze niets meer zijn dan verdorven, verfoeilijke vandalen, in welk geval diplomatie in dove oren zou vallen.
Sommigen van hen, slachtoffers van racisme, kunnen niet snel genoeg optreden en ik vrees dat de Fractie van de Europese Volkspartij zal pleiten voor eerbiediging van de parlementaire procedure in de organisaties van mijn regio.
Ik betreur het echter dat de herhaalde oproepen van de internationale gemeenschap aan de Chileense autoriteiten om zinvolle stappen te ondernemen om de democratie in hun land te herstellen, nog steeds doof blijven.
Ik ben blij met de verklaring van de Raad dat hij niet op dovemansoren zal vallen, aangezien de Raad ongeveer 95 procent van de begroting uitvoert, is het noodzakelijk dat er meer actie wordt ondernomen.
Ook in deze zaal zijn studenten die problemen hebben met de wereld, en de oudere mensen in deze wereld."Een groeiende rompabaloo in de kamer onthulde dat deze laatste opmerking niet op dovemansoren viel.
Toen mijn ouders me hadden verboden om het klooster binnen te gaan, schreef ze, probeerde ik mezelf te vermaken met kleinigheden, waardoor de stem van genade op dove oren viel... Ik vermeed God en neigde naar schepselen.
Maar we weten dat ons beroep op dovemansoren zal vallen als ze alleen worden gericht aan een persoon, namelijk President Mobutu.. die heeft geen interesse getoond of een wens om ze te horen.
Wat we in ieder geval moeten doen, is ervoor zorgen dat de aanklacht van de heer Pronk niet in dovemansoren valt, maar onze regeringen, de Europese Raad en de VN-Veiligheidsraad bereikt en tot actie leidt.
Ik wil hier nog het aspect mensenrechten aan toevoegen, want ik wil niet dat vrouwen en mannen uit Iran die strijden voor vrijheid gewelddadig onderdrukt worden, terwijl we beleefde gesprekken voeren die op dovemansoren vallen.
(December 2009) Mijn lieve broeders en zusters, Aan het begin van het jaar 2009 heb ik iedereen opgeroepen om meer betrokken te raken bij gemeenschap. Vandaag kan ik gelukkig bevestigen dat dit beroep niet op dovemansoren is gevallen.
Het is een pleidooi dat misschien op dovemansoren valt, maar het EP heeft altijd het gevoel gehad dat als zijn acties slechts tot één vrijlating of in betere omstandigheden voor zelfs één politieke gevangene leiden, zijn inspanningen de moeite waard zullen zijn geweest.
Wij hebben onze stem gebruikt om aan te tonen dat wij waar mogelijk hulp willen verlenen aan zwart Afrika, maar aan de andere kant vinden wij dat de verklaring van de Europese Raad over het sanctiebeleid niet op dovemansoren mag vallen.
Ondanks de consequente betrokkenheid en inzet van veel wereldleiders, instellingen en ngo's bij het oproepen van de Chinese autoriteiten om geweld tegen het Tibetaanse volk te voorkomen, lijken deze smeekbede helaas in dovemansoren te vallen, waardoor de internationale betrekkingen in het gedrang komen.
Hoewel het aantal leden nauwelijks meer dan 1 000 bedraagt, maakt het Centrum Partij gebruik van argumenten die in de huidige situatie niet op dovemansoren vallen, bijvoorbeeld door te verkondigen dat de aanwezigheid van een half miljoen immigranten het werkloosheidsprobleem verergert.
Wat ten slotte het verzoek van onze rapporteur aan het Griekse voorzitterschap betreft om te voorkomen dat zich opnieuw rampen van het type Prestige voordoen, vrees ik dat deze oproep in dovemansoren zal vallen, aangezien het Griekse voorzitterschap nooit een geheim heeft gemaakt van zijn banden met de scheepvaartindustrie.
Deze resolutie mag niet opnieuw dovemansoren worden, noch mag het besluit van de Raad Algemene Zaken van 29 juni 1998 waarbij de Europese Unie op internationaal niveau voortdurend en vastberaden actie moet ondernemen tegen de doodstraf, als een loze beginselverklaring worden beschouwd.
Het laatste deel van de aanvullende vraag die de heer De Vries heeft gesteld toen hij hier in het Parlement en in zijn geheel over onszelf sprak, lijkt ons dat we nu alleen maar dingen zeggen die op dovemansoren lijken te lijken.
Deze resolutie mag niet opnieuw op dove oren vallen en evenmin mag het besluit van de Raad Algemene Zaken van 29 juni 1998 waarbij de Europese Unie op internationaal niveau voortdurend en vastberaden actie moet ondernemen tegen kapitaalstraffen, als een loze beginselverklaring worden beschouwd.
Daarom vrees ik dat hun geschreeuw om genade in dove oren zal vallen.Wanneer "de man op straat" ontwaakt voor wat hem en zijn familie is aangedaan, zal hij boos zijn; en hij zal alle recht hebben om boos te zijn en gerechtigheid te eisen.
Als onze discussies vandaag niet worden gevolgd door concrete acties op basis van wat we hier vandaag hebben gehoord, vrees ik dat de verklaringen van ons in dovemansoren zullen vallen, alleen maar goede bedoelingen zonder werkelijke gevolgen voor ellende en armoede in de hele wereld en in Europa.
Daarom vrees ik dat hun geschreeuw om genade in dove oren zal vallen. Wanneer "de man op straat" ontwaakt voor wat hem en zijn familie is aangedaan, zal hij boos zijn, en hij zal alle recht hebben om boos te zijn en gerechtigheid te eisen.
We herinneren onze aardse bondgenoten aan de enorme pijn en lijden die elke dag door jullie wereld wordt verdragen, en dat het tijd is om deze scalawags opzij te zetten en een meer weldadige wereld voor iedereen te creëren, maar deze oproepen voor een hogere visie lijken in de groep als geheel op dove oren te vallen.
De heer De Rossa (CG). - (EN) Mijnheer de Voorzitter, ondanks de regelmatige debatten in dit Parlement en de eisen van dit Parlement en elders om een hogere prioriteit te geven aan de tenuitvoerlegging van het Sociaal Handvest en de rechten van de werknemers, is het duidelijk dat al deze oproepen doof blijven.
Vanhecke (NI). - Voorzitter, mijn naam is niet mevrouw Blanche, mevrouw Soleil, of zelfs Mystic Meg, en ik heb geen zilveren bal, maar ik kan u vertellen wat er gaat gebeuren: onze aanklacht voor de negende keer van de communistische bezetting van Tibet zal in Peking op dove oren vallen.
