Hun bedreigingen vallen nu op dovemansoren terwijl hun controle verdwijnt.
Wij hopen nu, en ik herhaal dit verzoek, dat deze wens om de kredieten te verhogen in de onderhandelingen met de Raad geen dovemansoren zal zijn.
Vanhecke (NI). - Voorzitter, mijn naam is niet mevrouw Blanche, mevrouw Soleil, of zelfs Mystic Meg, en ik heb geen zilveren bal, maar ik kan u vertellen wat er gaat gebeuren: onze aanklacht voor de negende keer van de communistische bezetting van Tibet zal in Peking op dove oren vallen.
De boodschappen waren technisch uitstekend; helaas hebben ze het in par. 2.2.1 uiteengezette beginsel genegeerd: aanbevelingen vallen op dovemansoren als consumenten geen direct, onmiddellijk voordeel voor zichzelf zien.
Het is een pleidooi dat misschien op dovemansoren valt, maar het EP heeft altijd het gevoel gehad dat als zijn acties slechts tot één vrijlating of in betere omstandigheden voor zelfs één politieke gevangene leiden, zijn inspanningen de moeite waard zullen zijn geweest.
Sommigen van hen, slachtoffers van racisme, kunnen niet snel genoeg optreden en ik vrees dat de Fractie van de Europese Volkspartij zal pleiten voor eerbiediging van de parlementaire procedure in de organisaties van mijn regio.
Deze resolutie mag niet opnieuw dovemansoren worden, noch mag het besluit van de Raad Algemene Zaken van 29 juni 1998 waarbij de Europese Unie op internationaal niveau voortdurend en vastberaden actie moet ondernemen tegen de doodstraf, als een loze beginselverklaring worden beschouwd.
Hoewel het aantal leden nauwelijks meer dan 1 000 bedraagt, maakt het Centrum Partij gebruik van argumenten die in de huidige situatie niet op dovemansoren vallen, bijvoorbeeld door te verkondigen dat de aanwezigheid van een half miljoen immigranten het werkloosheidsprobleem verergert.
Je bent op een of andere manier seniel of dom, of je zit in een tweede jeugd, en dus vallen je woorden op dove oren als je enige wijsheid hebt.
Deze resolutie mag niet opnieuw op dove oren vallen en evenmin mag het besluit van de Raad Algemene Zaken van 29 juni 1998 waarbij de Europese Unie op internationaal niveau voortdurend en vastberaden actie moet ondernemen tegen kapitaalstraffen, als een loze beginselverklaring worden beschouwd.
We herinneren onze aardse bondgenoten aan de enorme pijn en lijden die elke dag door jullie wereld wordt verdragen, en dat het tijd is om deze scalawags opzij te zetten en een meer weldadige wereld voor iedereen te creëren, maar deze oproepen voor een hogere visie lijken in de groep als geheel op dove oren te vallen.
Daarom vrezen wij dat ons beroep op dovemansoren zal vallen.
Ik moet het Parlement zeggen dat dit wat de lidstaten betreft waarschijnlijk op dovemansoren zal vallen.
Een oproep tot economische en monetaire "discipline" kan op dovemansoren vallen als er geen adequate beschermingssystemen worden opgezet.
Maar we weten dat ons beroep op dovemansoren zal vallen als ze alleen worden gericht aan een persoon, namelijk President Mobutu.. die heeft geen interesse getoond of een wens om ze te horen.
En uw geschreeuw van barmhartigheid zal op dove oren vallen zoals degenen die tevergeefs schreeuwden onder uw hand zich zullen verheugen in uw lijden.
Helaas, tenzij er enig bewijs is van geweld of seksuele roofzucht tussen celgenoten, vallen dit soort verzoeken op dove oren hier in de buurt.
