Als Europa niet ook een klimaat creëert dat potentiële ondernemers in staat stelt te slagen, zal dit beleid op stenige wijze ten uitvoer worden gelegd.
Bedankt ook voor de herinnering aan de Chalice en Zwaard aan de hemel etc... zou haten om deze 'handige hints' vallen op stenige grond.
U zult zich dus kunnen realiseren met welke voldoening wij hebben gezien dat de suggestie niet op stenige grond is gevallen en dat de voorzitter van de Raad tijdens zijn bezoek aan Brussel vorige maand heeft aangekondigd dat dit binnenkort zou gebeuren.
Alleen zo zou zij haar rol kunnen vervullen door druk van de Verenigde Staten toe te staan, die ten doel hebben de belangen van haar multinationals te dienen, zodat zij winst kunnen maken ten koste van de gezondheid en het milieu van de volkeren, op stenige grond kunnen vallen.
