Komt het tekort?
We komen allemaal tekort.
We komen allemaal ergens tekort.
Ik denk dat je tekortschiet.
Als ze tekortschieten, sterf ik.
Ik zal niet tekort komen aan kracht!
De laatste pogingen van de Jassen schieten tekort.
Ook parlementaire of beperkte monarchieën komen tekort.
We kunnen niet tekortschieten aan deze minimumvereisten.
De mensen in dit programma komen soms tekort.
Waar komen de plannen van de mensen tekort aan Jehovah's beloften?
Komen we hier niet elke dag tekort?
Maar houdt de maat strikt in acht en komt er niet tekort aan.
(b) Op welke manier kwam hij tekort?
Maar houdt de maat strikt in acht en komt er niet tekort aan.
Valt je huwelijk tekort aan wat je voor ogen had?
We mogen niet tekortschieten aan de verwachtingen van onze burgers.
Zo blijven onze prestaties achter bij onze ambities.
Maar vrees, het zal te kort schieten aan het gewenste teken.
De huidige maatregelen komen vaak tekort in termen van bruikbaarheid.
En ik beloof je dat ik niet weer tekort kom.
En als we nog steeds tekortschieten, teken ik de rekening.
We streven naar het beste, maar soms komen we tekort.
De situatie blijft echter achter bij de vereiste normen.
Waarin komen de inwijdingen van mensen in het algemeen tekort?
ERP komt soms echter tekort aan complex voorraadbeheer.
Dat is iets waar ik dagelijks tekort aan kom.
"Allen hebben gezondigd en vallen tekort aan de glorie van God."
Ik denk dat deze aanpak uiteindelijk niet zal voldoen aan de verwachtingen.
Daarom zal elke poging om Hem te beschrijven te kort schieten (Romeinen 11:33-36).
Je hoeft niet tekort te schieten omdat je ouder dat doet.
De PTA drive komt weer tekort voor het 12e jaar achter elkaar?
We komen Gods glorie tekort door mensen zoals jij.
En zelfs als Damien de koers blijft volgen, komen we nog steeds tekort.
We vallen misschien tekort als humanitaire hulpverleners, maar we zijn vrij goede wrekers.
Bovendien zouden de tekort- en schuldresultaten niet aan de doelstellingen kunnen voldoen.
Deze twee windowmanagers proberen een M$Win look-and-feel aan te bieden, maar komen tekort.
In een wereld die door conflicten wordt geteisterd, zullen de ontwikkelingsinspanningen altijd tekortschieten.
Landbouwers die tekortschieten, kunnen een deel of al deze betalingen verliezen.
Het is belangrijk dat je niet tekortschiet in dat gebied, Brendan.
In ons streven om Christus' voorbeeld te volgen, zullen we vaak tekortschieten.
Als elke lidstaat daarentegen alleen optreedt, zullen hun inspanningen tekortschieten.
Omdat iedereen gezondigd heeft en tekort komt aan de glorie van God.
Bestelhoeveelheden op maat vervaardigde producten kunnen met 10 % groter of kleiner zijn dan of kleiner zijn.
Ik bedoel, natuurlijk, in elk beroep, vallen mensen achter op het ethische merk.
De ontwikkelingslanden komen hier vaak tekort, vooral wat de handhaving van de wetgeving betreft.
Maar verschillende aspecten komen niet volledig in overeenstemming met het Verdrag van Lissabon.
Nu willen we niet op dezelfde manier te kort schieten om de belofte te krijgen.
Mochten deze voorzieningen tekortschieten, dan zal de Commissie voorstellen deze te verlengen.
Het is gemakkelijk om de afstand verkeerd te beoordelen en sommige vallen tekort aan het water.
Allen hebben gezondigd in het verleden en in het heden vallen ze allemaal tekort.
Als je hierin faalt, ben je geen christen meer.
Romeinen 3:23 "Want allen hebben gezondigd, en de heerlijkheid Gods ontbreekt."
Gelukkig hebben jullie twee mij om het op te lossen als jullie tekortschieten.
Romeinen 3:23: Want allen hebben gezondigd en vallen tekort aan de heerlijkheid van God.
Maar zonde betekent simpelweg om het teken te missen; om tekort te schieten aan het doel.
Als dat niet gebeurt, zullen de uitgaven onder het plafond voor de landbouw blijven.
Ja, zelfs ouders... zonde en gebrek aan de glorie van God.
Maar val er niet te kort aan omdat je niet kunt toegeven dat je het wilt.
Want allen hebben gezondigd en vallen tekort aan de glorie van God.
Het resultaat zal zeker niet voldoen aan onze verwachtingen op het gebied van echte democratie.
Want allen hebben gezondigd en vallen tekort aan de glorie van God.
Romeinen 3:23 leert ons dat alle mensen zondigen en tekort komen aan Gods standaard.
"Want allen hebben gezondigd en hebben de heerlijkheid Gods te kort gedaan" (Romeinen 3:23).
Want allen hebben gezondigd en vallen tekort aan de heerlijkheid van God. Dat zijn Romeinen.
Dus, wanneer wij in enig opzicht tekort schieten, moeten wij den HEERE om vergiffenis vragen.
Hetzelfde geldt voor iedereen, en men kan zelfs niet een beetje tekortschieten.
Want allen hebben gezondigd en vallen tekort aan de glorie van God.
Alles wat je doet zal te kort komen aan wat ik in mijn hoofd opgebouwd heb.
De Bijbel zegt: "Allen hebben gezondigd en vallen tekort aan de heerlijkheid van God.
Als je tekortschiet... als we tekortschieten... weet ik dat het goed komt met ons.
De interpretatie en de tenuitvoerlegging van de richtlijn betreffende gedetacheerde werknemers zijn in beide opzichten tekortschieten.
Leg uit hoe kennis alleen of gewoon daden naar buiten toe zou kunnen mislopen van het verbeteren van het geweten.
Een poging om onderaannemers te beïnvloeden door middel van kosten en prijzen zou tekortschieten.
Romeinen 3:23: "Want allen hebben gezondigd, en de heerlijkheid Gods ontbreekt." 3.
De huidige militaire systemen zijn er echter niet in geslaagd het volledige potentieel van satelliettechnologie te realiseren.
Romeinen 3:23 zegt: "Want allen hebben gezondigd en vallen tekort aan de heerlijkheid Gods."
Allen hebben gezondigd en vallen tekort aan de glorie van God, zei hij.
De verwezenlijking van de nominale tekortdoelstelling in 2013 kan echter tekortschieten.
We erkennen dat iedereen gezondigd heeft en tekort komt aan de glorie van God.
En we komen zelfs met een fractie tekort, een tiende van een procent...
Jehovah erkent dat iedereen gezondigd heeft en tekort komt aan de heerlijkheid van God.
Paulus zei bijvoorbeeld: "Allen hebben gezondigd en vallen tekort aan de heerlijkheid van God.
Latijns-Amerika kan tekortschieten op het gebied van democratie, afhankelijk van Europese normen en beginselen.
De Schrift zegt waarheidsgetrouw: "Allen hebben gezondigd en vallen tekort aan de glorie van God.
We zondigen allemaal en vallen tekort aan de heerlijkheid van God, die ons scheidt van God.
De strategie voor de financiering van onroerend goed is ambitieus en dreigt achter te blijven bij de gestelde doelen.
Want allen hebben gezondigd en vallen tekort aan de glorie van God.
Elk van de twee tuinen bracht zijn vruchten voort en raakte er in niets tekort aan.
Uiteindelijk, echter, zelfs de beste - beoogde leiders tekortschieten in het bereiken van hun doelen.
De uitspraak van de Bijbel luidt: "Allen hebben gezondigd en vallen tekort aan de glorie van God.
Steeds weer komen ze tekort aan het soort mensen dat ze willen zijn.
De waarheid is dat 80% van de natuurlijk geproduceerde tapijtschelpen tekortschieten aan de huidige groottevereisten.
De Bijbel zegt dat iedereen gezondigd heeft en tekort komt aan de glorie van God.
Elk van de twee tuinen bracht zijn vruchten voort en raakte er in niets tekort aan.
Allen hebben gezondigd en vallen tekort aan de heerlijkheid van God, zei de apostel.
Ze proberen haar principes in hun leven toe te passen, hoewel ze soms tekortschieten.
Beide maatregelen volstaan niet om ervoor te zorgen dat een nieuwe concurrent op de gasmarkt voor LIC's komt.
Paulus zei het zo: "Allen hebben gezondigd en vallen tekort aan de glorie van God. "
Hoe reageren sommigen als ze anderen zien uitblinken in getuigenis, en waarom zouden ze tekort komen?
Hoe heeft Jobs integriteit onder berechting de soevereiniteit van Jehovah kunnen ondersteunen; maar op welke manier kwam Job tekort?
Het reflecteren van de nieuwheid van hun onderwerp, de meeste van de gidsen en handleidingen tekortschieten van het ideaal.
Tien jaar later vallen alle superlatieven nog steeds tekort. Batiashvili's geluid is warm en vol, haar intonatie rock-solid.
De Schrift zegt duidelijk dat iedereen gezondigd heeft en tekort komt aan de glorie van God.
En als je tekortschiet aan redelijke verwachtingen, kun je er zeker van zijn dat je het zult horen.
Hoe kwamen offers onder de wet tekort aan effectieve release, maar welk doel werd gediend?
De Bijbel antwoordt en zegt: "Alle [mensen] hebben gezondigd en vallen tekort aan de heerlijkheid van God.
Onze ambitie mag niet te kort schieten aan de eisen die ons gemeenschappelijk optreden ons stelt.
Natuurlijk zijn we onvolmaakt en missen we het voorbeeld van de Grote Leraar, Jezus.
Door de relatief hoge omzetdrempels komen zij bijvoorbeeld doorgaans niet in aanmerking voor de communautaire controle op concentraties.
De Christelijke apostel Paulus legt uit: "Allen hebben gezondigd en vallen tekort aan de heerlijkheid van God.
Waarom verliezen Gods trouwe dienaren niet hun erkende status als ze op een of andere manier tekortschieten?
Want allen hebben gezondigd en vallen tekort aan de glorie van God.
De Bijbel zegt van de mensen: "Allen hebben gezondigd en vallen tekort aan de glorie van God. "
Zoals Romeinen 3:23 ons vertelt, "Want allen hebben gezondigd en vallen tekort aan de heerlijkheid van God."
Het democratische proces mag niet tekortschieten in de strijd tegen terreur en misdaad.
Christenen geloven dat allen gezondigd hebben en tekort komen aan de heerlijkheid van God - Romeinen 3:23.
Verbetering van de winstgevendheid, met name die van werkgelegenheidsscheppende investeringen, door middel van gematigde reële loonstijgingen die tekortschieten in de productiviteitsgroei
Allen hebben gezondigd en vallen tekort aan de glorie van God.
4.7 Ook wat de aanbevelingen van de FSB en het ESRB betreft, komen de bepalingen van de Commissie tekort.
Dit is zo omdat, ondanks onze beste inspanningen, we tekort schieten aan Gods standaard van goedheid en gerechtigheid.
Romeinen 3: 23 verzekert ons: Want allen hebben gezondigd en vallen tekort aan de heerlijkheid van God.
Bovendien is de helft van deze groep van mening dat het huidige beleid en de huidige inspanningen ontoereikend zijn om de doelstelling van billijkheid te verwezenlijken.
Ze zullen tekortschieten, maar, beter dat ze tekort komen aan de nep jij dan de echte jij.
De resultaten, wat de impact op bestaande of geplande wetgeving betreft, blijven echter achter bij de verwachtingen.
Allen hebben gezondigd en vallen tekort aan de glorie van God, vertelt de Bijbel ons verder.
De Bijbel merkt echter realistisch op dat iedereen gezondigd heeft en tekort komt aan de glorie van God.
De EU was meer dan een eenvoudig handelsblok en kon niet tekortschieten aan haar werkelijke potentieel.
Wanneer de leefruimte echter beperkt is, komen soms zelfs de beste pogingen tot reorganisatie te kort aan de gewenste resultaten.
Wij mogen geen eisen stellen aan onszelf die niet voldoen aan de verwachtingen die anderen in ons stellen.
Ook de groeicijfers in Polen blijven achter bij het gemiddelde voor de andere nieuwe lidstaten.
Zoals de christelijke apostel Paulus schreef: "Allen hebben gezondigd en vallen tekort aan de glorie van God. "
De apostel Paulus zegt in Romeinen 3:23: "Allen hebben gezondigd en vallen tekort aan de heerlijkheid van God."
Maar er is een probleem: "Allen hebben gezondigd en komen de heerlijkheid van God te kort" (Romeinen 3:23).
De Bijbel zegt duidelijk: "Want allen hebben gezondigd en de heerlijkheid Gods ontberen" (Romeinen 3:23).
Eigenlijk is er niet één, want iedereen heeft gezondigd en valt tekort aan de glorie van God.
Er is een voorgeschreven normaal bereik voor het menselijk gehoor en mensen met problemen vallen van dit bereik.
SET REALISTISCHE GOALS: Als je altijd op de sterren schiet en tekort schiet, kan je bittere teleurstelling lijden.
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
Dus, zoals de apostel Paulus schreef, hebben alle mensen gezondigd en vallen tekort aan de heerlijkheid van God.
Op het live album dat in Tokio werd opgenomen werd het pijnlijk duidelijk dat Roths vocale optredens tekort schieten.
In dit verband voldoen de taalwetgeving in Estland en de ontwerpwetgeving in Letland niet aan de internationale normen.
Omdat iedereen gezondigd heeft en tekort komt aan de heerlijkheid Gods (Romeinen 3:23) staan allen veroordeeld voor God.
De energiebehoefte die nodig is om acht mensen zo lang in leven te houden... zou ons te kort doen komen.
Hoewel de garanties nog steeds tekortschieten, omvat de op 8 juli 2010 ondertekende overeenkomst een jaarlijks herzieningsmechanisme.
Omdat "allen gezondigd hebben en de heerlijkheid van God te kort schieten" (Romeinen 3:23) staan allen voor God veroordeeld.
"We komen allemaal tekort aan Gods glorieuze standaard, en toch verklaart God vrij en genadig dat we rechtvaardig zijn."
De vier lidstaten die in dat opzicht tekortschieten, worden beschermd zolang ze niet openlijk worden genoemd.
Je kunt dit je snijwonden tot op het bot noemen, maar ze blijven achter bij de doelen van de burgemeester.
Je hebt een visioen van wie je wilt dat je kind is, en wat je ook doet, ze komen tekort.
Het feit dat we tekortschieten in wat we zouden willen doen, leidt tot een pijnlijk conflict in onszelf.
Onze natuurlijke toestand werd gekenmerkt door schuld: Allen hebben gezondigd en vallen tekort aan de heerlijkheid Gods (Romeinen 3:23).
Wat praktisch uitvoerbaar is, komt misschien niet overeen met wat educatief wenselijk is, maar het lijkt wel mogelijk om de moeite waard actie te ondernemen.
God weet wat elke vrouw draagt en wat de baarmoeders te kort komen en wat zij kunnen toevoegen.
We zullen zien wat het uiteindelijke resultaat is, maar alles wijst erop dat het tekortschiet aan wat nodig is.
Ook waren de geestenschepselen die rebelleerden niet geschapen met een neiging om tekort te schieten aan Gods volmaakte wet.
Aan de andere kant moet worden toegegeven dat veel vrouwen tekortschieten in het tonen van echte bezorgdheid voor hun echtgenoten.
De Bijbel identificeert het als inherente onvolmaaktheid. Iedereen heeft gezondigd en valt tekort aan de glorie van God.
Dat laat hen weten dat ik ook soms tekortschiet en dat heeft een band tussen ons gecreëerd.
En omdat ze de veel zwaardere verantwoordelijkheid hebben, is het begrijpelijk dat ze soms te kort komen.
Men zal te kort schieten als hij/zij probeert de schoonheid van dit prachtige door de mens gemaakte kunstwerk te beschrijven.
Sommige prijzen voor vervoer en nutsbedrijven komen niet in aanmerking voor productiekosten (wanneer kapitaalvervanging is opgenomen in de kostenberekening).
Zoals de apostel Paulus schreef in Romeinen 3: 23: 
Op sommige punten komen zelfs de amendementen van de Begrotingscommissie, hoewel zij positief zijn, niet in aanmerking voor de begroting 2000.
Het spijt mij echter te moeten zeggen dat de resultaten van de missie Di Roberto niet aan onze verwachtingen voldoen.
Uitleggend waarom we zo'n strijd hebben, schreef Paulus: "Allen hebben gezondigd en vallen tekort aan de heerlijkheid van God.
En, meneer, waar ik tekort kan schieten in termen van cv... ben ik blijkbaar veel meer dan de rest in termen van eerlijkheid.
Door de invoering van hogere normen voor het vervoer van dieren zijn bepaalde verbeteringen aangebracht, maar deze maatregelen zijn nog steeds ontoereikend.
Omdat we onvolmaakt zijn, hebben we allemaal gezondigd en komen we de heerlijkheid van God tekort.
En ik vraag me af of ze weet... dat ik meestal niet de persoon ben die ze wilde dat ik was.
Hier is een lijst van populaire niet-vrije GNU/Linux distributies in alfabetische volgorde, met korte opmerkingen over hoe ze tekort komen.
Wie staat bekend om hun kracht en ijver, waar halen ze het vandaan, en waarom komen de religies van de wereld tekort?
Hij merkte op: "Het is waar dat onze inspanningen muzikaal te kort schieten van wat kan worden bereikt door een professioneel symfonieorkest.
Omdat we onvolmaakt zijn, komen we er allemaal herhaaldelijk achter dat we de fijne kwaliteiten van onze hemelse Vader en van zijn Zoon weerspiegelen.
De Bijbel zegt terecht: "Iedereen heeft gezondigd en komt de heerlijkheid van God tekort." Romeinen 3: 23.
Zij komen ook niet in aanmerking voor de benchmark van het Europees Parlement om 20 % toe te wijzen aan basisgezondheidszorg en basis- en voortgezet onderwijs in landenprogramma's.
Deze koopprijs mag echter niet lager zijn dan de marktprijs in de Lid-Staten met de hoogste marktprijs.
Ik hou ervan het te doen en ik ben me ervan bewust dat het een behoefte vervult.Maar ik realiseer me dat ik hierin ook tekortschiet.
Hoewel die drie van hoge kwaliteit zijn, blijven ze helaas gewoon achter bij de kwaliteit van 'The Bunker Of Life'.
De doelstelling van de volksgezondheid om het verbruik door middel van hoge belastingen te verminderen, zal niet in overeenstemming zijn met de doelstelling ervan als tabaksproducten deze belasting ontlopen.
De inspanningen om de activiteiten op het gebied van levenslang leren aan te scherpen zijn geïntensiveerd, maar blijven achter bij een voldoende alomvattende en geïntegreerde strategie.
God weet wat elke vrouw draagt en hoeveel de baarmoeders te kort komen.
Zij komen zelfs een absoluut minimum te kort, wat het doel van het Parlement was toen het dacht om dit project op te zetten.
Veel grote namen, waaronder Kirk Hammett, Yngwie Malmsteen en Steve Vai, komen tekort in vergelijking met het niveau van deze man.
Zoals de apostel Paulus zei, hebben allen gezondigd en tekort komen aan de heerlijkheid van God.
Maar als je tekortschiet, zoals je moet doen, zul je niet alleen jezelf bezoedelen, maar's werelds favoriete consultancy detective.
Zelfs Black Sabbath, Venom, Judas Priest en zelfs de ongelooflijk geloofwaardige band Motörhead komen allemaal tekort in het genieten van het respect dat Slayer heeft.
De Europese samenleving is nog steeds niet representatief voor haar diverse bevolkingen en het meest zichtbaar in de besluitvormings- en beleidsvormingsarena.
Niemand kan beweren zo'n gave te verdienen, want allen hebben gezondigd en vallen tekort aan de glorie van God.
Het nemen van maatregelen om ervoor te zorgen dat er voldoende grondstoffen tegen concurrerende prijzen beschikbaar zijn, zou daarentegen tekortschieten.
Want allen hebben gezondigd en vallen tekort aan de heerlijkheid van God, zegt de Bijbel.
Ik heb hier ook last van, bijvoorbeeld schalen beoefenen en arpeggio's tekortschieten bij mij, omdat mijn dagelijkse speeltijd beperkt is.
Waaraan de christelijke apostel Paulus zijn getuigenis toevoegt: "Allen hebben gezondigd en vallen tekort aan de glorie van God. "Ps.
Real-world observaties geven aan dat de in de praktijk gerealiseerde energiebesparingen tekortschieten bij ramingen van energiebesparing op basis van fysieke principes die in technische modellen zijn verwerkt.
Want onze God is een verterend vuur" (Hebreeën 12:28, 29), "ziet er zorgvuldig uit of iemand de genade van God ontbeert" (Hebreeën 12:15).
Degenen die zich superieur voelen bedriegen zichzelf omdat iedereen gezondigd heeft en tekort komt aan de glorie van God.
Sommige landen die bijvoorbeeld vooruitgang hebben geboekt bij het leveren van schoon water aan de armen, komen tekort als het gaat om rioolwaterzuivering.
In zijn brief aan de Romeinen wijst de apostel Paulus erop: "Iedereen heeft gezondigd en komt de heerlijkheid van God te kort."
Maar eerlijk gezegd lijkt het idee van twee conferenties mij niet te voldoen aan de politieke ambities die in Straatsburg zijn aangegeven.
In scherp contrast met dit alles, staat in de Bijbel duidelijk: "Allen hebben gezondigd en vallen tekort aan de glorie van God. "
Daarom blijft het verslag achter bij wat er nodig is en neemt het standpunten in op belangrijke gebieden waar wij het niet mee eens zijn.
(EN) Mijnheer de Voorzitter, we zijn ons er terdege van bewust dat de door onze Tijdelijke Commissie vastgestelde algemene behoeften niet voldoen aan de ambities van ons Parlement.
Daarom vrees ik dat het voorstel van de Commissie, ondanks haar goede bedoelingen, niet zal leiden tot meer samenhang en solidariteit tussen de lidstaten.
Vingerafdrukken zijn uiterst waardevol als bewijs in een misdaad, maar ik denk dat dit een gebied is waar veel rechercheurs tekortschieten.
Net zoals zeker, zal de onvolmaakte mens die je partner zal zijn, niet voldoen aan sommige van je verwachtingen.
Zo voldoen veel lidstaten nog steeds niet aan de aanbeveling van de Commissie om de actiedoelstellingen op begrotingsgebied concreter te maken.
Wanneer bedrijven niet voldoen aan de vereiste opleidingsuitgaven, wordt het tekort door de staat geïnd in de vorm van een opleidingsbelasting.
Let op, bijvoorbeeld, wat de apostel Paulus schrijft in Romeinen 3: 23: "Allen hebben gezondigd en vallen tekort aan de heerlijkheid van God.
Wij streven er niet naar te zondigen, maar wanneer wij tekortschieten "hebben wij een Voorspreekster bij de Vader, Jezus Christus de rechtvaardige" (1 Johannes 2:1).
In de tweede plaats maken wij ons zorgen over de bedragen die voor het buitenlands beleid zijn uitgetrokken en die in het bijzonder voor Oost-Europa tekortschieten.
Nadat Rosberg vol vertrouwen zijn Mercedes verliet, zag hij iedereen tekortschieten in zijn tijd en claimde zijn eerste pole positie van zijn 111-race carrière.
Zij is echter ook van mening dat een aantal specifieke maatregelen in de voorstellen tot wijziging van Beschikking 90/424/EEG van de Raad ontoereikend zijn.
Door zijn ganse leven worstelde hij om zijn best te doen om zijn God, den HEERE, te dienen, ook al zondigde hij soms en kwam hij te kort.
God weet wat elke vrouw draagt, door hoeveel de baarmoeders te kort komen of te veel.
Als ze het verkeerd doen of tekort schieten, ga er dan nog eens over en zoek naar een beetje verbetering in de laatste keer.
Omdat een man zeer goed kan zijn in het leveren van zijn vrouw zijn materiële behoeften en toch tekort schieten in het bevredigen van haar emotionele en spirituele behoeften.
Maar "zonde ging de wereld binnen" door Adam (Romeinen 5:12) en nu: "Allen hebben gezondigd en vallen tekort aan de heerlijkheid Gods" (Romeinen 3:23).
We streven er niet naar te zondigen, maar als we tekortschieten hebben we een Voorspreekster bij de Vader, Jezus Christus de rechtvaardigen (1 Johannes 2:1).
Hebben we niet tekort in dit elke dag? Is dit niet iets wat we zoeken, maar nooit volledig bereiken, in onze..triding tegen de zonde?
Alle drie de verklaringen voor de Ster van Bethlehem komen niet overeen met het geboorteverhaal zoals voorspeld in Numbers 24:17 en opgenomen in Matteüs 2:1-12.
Bepaalde andere verplichtingen, zoals de eisen inzake opslag, die niet lijken te voldoen aan de verplichting tot exclusieve afname, kunnen in de praktijk tot hetzelfde effect leiden24.
Er is een groep individuen, zoals Mr Costley, die een belangrijke persoonlijkheidspathologie hebben, die misschien niet voldoet aan de huidige diagnose van persoonlijkheidsdis...
Mijn laatste punt heeft betrekking op de gebieden waar de bestaande maatregelen niet voldoen aan de eisen van de Rekenkamer en waar we nog geen voorstellen van de Commissie hebben.
Wat het begrotingsniveau betreft, is ook de liberale fractie van mening dat de inspanningen van de Raad tekortschieten.
Misschien willen we leven volgens de Tien Geboden of volgens een andere gedragsstandaard, maar of je het leuk vindt of niet, we komen allemaal tekort.
Verscheidene maatregelen zijn echter onvoldoende gespecificeerd en/of gekwantificeerd en op sommige gebieden zijn de beleidsplannen ontoereikend om de uitdagingen op een alomvattende manier aan te pakken.
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
Both ENDS heeft daarom een discussiedocument opgesteld dat laat zien hoe de normen van exportkredietinstellingen tekortschieten in vergelijking met de OESO-richtsnoeren.
Wij mogen ons doel niet te buiten gaan en daarom hebben wij een amendement ingediend voor de invoeging van een nieuwe paragraaf 10a.
Gezien de enorme uitbreiding van sociale netwerksites zijn de controlesystemen van de exploitanten ontoereikend om alle potentiële risico's op een efficiënte en consistente manier te dekken.
De Bijbel stelt de zaken botweg als het zegt: "Allen hebben gezondigd en vallen tekort aan de glorie van God. "Romeinen 3: 23.
Hun organisaties komen tekort als het gaat om het bundelen van hun producten en het concurreren met hun eigen middelen op deze moeilijke markt, zoals ik al eerder zei.
Het rapport zegt: "Zelfs wanneer aangepast voor inflatie, de jaren tachtig verliezen, op $82,7 miljard, nog steeds tekortschieten van de eerste 11 maanden van 1998.
Het Comité is evenwel van mening dat deze ruimere regelingen niet in overeenstemming zijn met de in art. 4 bedoelde betrokkenheid en dat de formele partnerschapscomités onvoldoende onafhankelijk blijven.
De apostel Paulus heeft ook gezegd: "Allen hebben gezondigd en vallen tekort aan de heerlijkheid van God, en de lonen de zonde betaalt is de dood."
Het voordeel van de I-ALLOW oplossing is dat helder zicht gegarandeerd is, zelfs's nachts of in extreme weersomstandigheden waar reguliere camera's tekortschieten.
Geen enkel land mag tekortschieten aan de minimale controles en het Parlement mag niet nog eens vier jaar wachten op de verslagen die deze controles evalueren.
In dit stadium zijn de in de ontwerp-NHP's gepresenteerde beleidsmaatregelen echter ontoereikend om een duidelijk antwoord te bieden op de belangrijke macro-economische uitdagingen en groeiknelpunten.
9.1 Gemeten aan de doelstellingen van de Commissie blijven de voorgestelde verordeningen betreffende het landbouwgedeelte van Agenda 2000 nog steeds achter bij hetgeen nodig is voor een toekomstgerichte hervorming.
Zelfs de hoogopgeleiden, ondanks hun inspanningen voor Hem, komen tekort, beste brahmaan, in het uitleggen van de wonderbaarlijke, onvoorstelbare daden van de Allerhoogste Heer. (Vedabase)
Als deze inspanningen tekortschieten, kunnen we het ons niet veroorloven om de mogelijkheid uit te sluiten dat de internationale gemeenschap actiever betrokken wordt.
De Commissie is dan ook van mening dat deze toezeggingen tekortschieten bij het aanpakken van de versterking van de machtspositie van het bbp op de markt voor gaslevering aan elektriciteitsproducenten.
Bedrijven gebruiken chantage, dreigen te verhuizen om werknemers te dwingen sociale voorwaarden te accepteren die niet voldoen aan de eisen van hun land.
Met andere woorden, op basis van de huidige nationale werkgelegenheidsstreefcijfers zou de EU als geheel de 75%-doelstelling met 2,2-2,6 procentpunten niet halen.
Afgezien van de Cairns-groep hebben de meeste deelnemers aanbiedingen gedaan die ook niet voldoen aan de eisen van de VS om de interne steun met 75% te verminderen.
Indien wij dit tekortschieten en iets van God onthouden, zullen wij "onrechtvaardigheid in onze harten aanschouwen" en God zal ons niet horen (PSALM 66:18).
Tekst 8 Zelfs de geleerden, ondanks hun inspanningen ter wille van Hem, komen tekort in het uitleggen van de wonderbaarlijke, onvoorstelbare daden van de Allerhoogste Heer, beste brahmaan.
Bovendien voldoen de in de aanbeveling van de Europese Commissie vastgelegde beginselen niet aan de behoeften van de consument en komen zij in sommige lidstaten niet in aanmerking voor de status quo.
Eerlijke zelf - onderzoek zal ons in staat stellen om te zien waar we tekort komen, en we kunnen bidden voor de hulp van Gods geest in deze gebieden.
In dit verband komen de vele verwijzingen naar het vroegere strategische kader2 niet overeen met wat nodig is om een duidelijke beoordeling van deze strategie mogelijk te maken.
De vraag die wij stellen is of de voorstellen al dan niet aan de eisen voldoen: ik geloof dat een aantal van de voorstellen van de Commissie dat wel zijn, maar dat de meerderheid tekortschiet.
Op dit gebied zal de overeenkomst, net als op andere gebieden, niet perfect zijn; zij zal geleidelijk moeten worden verbeterd op basis van een praktische evaluatie.
The Battle Rages On heeft de dubieuze eer om het enige Purple album te zijn waar Gillan en Glover aan hebben deelgenomen om te vervallen van hard rock genialiteit.
Echter, zoals we in de vorige twee delen van deze serie hebben gezien, komen de moslimdefinities van Jezus vaak tekort omdat ze niet gegrond zijn op de geschiedenis.
De Bijbel vertelt ons dat wij allen gezondigd hebben en tekort komen aan de glorie van God, dat wij voortdurend behoefte hebben aan zijn vergeving.
Logbestanden kunnen u een idee geven van wat er gebeurt op uw site, maar kort als het gaat om het geven van gedetailleerde, bruikbare marketing informatie.
Hoewel vrij objectieve criteria zoals productie en muzikantschap licht kunnen werpen op dingen, komen ze tekort in het beschrijven van de meer subjectieve, emotionele kant van het beest.
Logbestanden kunnen u een idee geven van wat er gebeurt op uw site, maar kort als het gaat om het geven van gedetailleerde, bruikbare marketing informatie.
Natuurlijk zullen beide partners die onvolmaakt zijn op vele manieren tekortschieten, maar er is geen inbreuk dit soort liefde kan niet overbruggen!
De Commissie veroordeelt met klem alle praktijken die niet voldoen aan de eisen van de artikelen 6 en 7 van richtlijn 68/360, die op dit gebied zeer duidelijk zijn.
God weet wat elke vrouw draagt en hoeveel de baarmoeders te kort komen of te hoog zijn; alles bij Hem is in verhouding.
Eten zal ons niet aan God aanbevelen; als we niet eten, vallen we niet tekort, en, als we eten, hebben we geen krediet aan onszelf.
Alle mensen zijn gediskwalificeerd op basis van deze Bijbelse waarheid: 
Meestal komen de specificaties van de toegepaste opamp tekort (zeker waar voor de originele NJM2114D) en kan de inputfase niet 'opblijven' met het signaal.
Om vast te stellen dat iedereen Gods vergiffenis nodig heeft, zegt Paulus: Er is geen verschil; want allen hebben gezondigd en vallen tekort aan de heerlijkheid Gods (Romeinen 3:22b, 23).
Sommige Europese regio's zijn nog steeds te geïsoleerd en komen tekort wat betreft geschoolde arbeidskrachten, investeringen en de middelen die nodig zijn om een goede toegang tot de informatiemaatschappij te verkrijgen.
De heer Fergusson heeft er zelf op gewezen dat de voorstellen in het eerste deel van zijn verslag niet overeenkomen met wat het Parlement op basis van mijn voorstel heeft aangenomen.
Zij worden echter vervangen door een andere reeks problemen, met name in Europa, waar de voorwaarden voor de exploitatie van deze diensten in de gehele Gemeenschap niet ideaal zijn.
Ik sta volledig achter haar oproep om meer werk te verrichten op het gebied van criminaliteitspreventie en zij heeft er terecht op gewezen dat de voorstellen inzake specifieke preventiemaatregelen nog steeds tekortschieten.
Slechts twee van de zes afzonderlijke waarden kunnen afwijken van de vereiste minimumwaarde, maar slechts één van deze waarden mag minder dan 70% van deze waarde bedragen.
Zoals reeds in het vorige verslag is aangegeven, zal de doelstelling van de volksgezondheid om het verbruik door middel van hoge belastingen te verminderen, niet in overeenstemming zijn met de doelstelling ervan als tabaksproducten deze belasting ontlopen.
Het verbruik van vaste activa dekt niet de onvoorziene veroudering van vaste activa, en het bedrag dat is opgenomen voor hun normaal verwachte veroudering kan tekortschieten van de werkelijke veroudering.
Slechts twee van de zes afzonderlijke waarden kunnen afwijken van de vereiste minimumwaarde, maar slechts één van deze waarden mag minder dan 70% van deze waarde bedragen.
De daarin geschetste beginselen moeten door ons als rechtvaardig worden erkend; en we moeten ernaar streven, ook al kunnen we soms tekortschieten in de feitelijke uitvoering.
De meeste online recensiecursussen bieden studenten lesboeken, werkboeken en online praktijkvragen, maar schieten tekort als het gaat om het presenteren van het materiaal in collegeformaat.
Sinds Adams zonde heeft ieder mens zich schuldig gemaakt aan het ongehoorzaam zijn aan Gods rechtvaardige wetten. Want allen hebben gezondigd en vallen tekort aan de heerlijkheid Gods (Romeinen 3:23).
Wat deze uitspraak opmerkelijk maakt is dat God waardering toont voor toegewijde mensen, ook al zijn ze zondaars en komen ze tekort aan zijn glorie.
Indien de mondiale collectieve inspanningen tekortschieten wat nodig is, moet dit vijfjaarlijkse proces de partijen aanmoedigen om het ambitieniveau van de bestaande verbintenissen in de volgende streefperiodes te verhogen.
In 12 van de 15 landen die lijden aan de meeste kindersterfte als gevolg van longontsteking en diarree, komt het exclusieve borstvoedingspercentage niet overeen met het wereldwijde streefcijfer van 50% van de WHO.
Ik sta volledig achter haar oproep om meer werk te maken van criminaliteitspreventie, en zij heeft gelijk als zij erop wijst dat de voorstellen inzake specifieke preventiemaatregelen nog steeds tekortschieten.
Ansel had niet eens Photoshop! Hoe deed hij het? De meeste pogingen vallen tekort, sommige zijn net zo goed maar anders zoals Jack Dykinga, maar niemand is hetzelfde.
De scholen moeten zich aanpassen om studenten te helpen de nodige vaardigheden te ontwikkelen, maar de meeste onderwijsinspanningen blijven tekortschieten.
Vaak begint het goed, maar dan spoelen de onkruiden rond en komen ze gewoon te kort om me terug te brengen naar mijn start.De riffen maken een extreme leuke kermis.
Help me YAHUSHUA te herinneren dat allen gezondigd hebben en tekort komen aan de Glorie van YAHUVEH, en jullie kwamen om ons zondaars te redden, daarom worden jullie onze Verlosser genoemd.
Natuurlijk zijn er andere modellen die niet voldoen aan onze verwachtingen op Europees niveau, daar kan geen twijfel over bestaan, en er moet hier iets aan gedaan worden.
Met sommige kinderen ontstaan gelegenheden wanneer woorden kort vallen, en ouders kunnen moeten worden mannen en vrouwen van actie, het toepassen van de staaf om het kind te beschermen tegen verwennerij.
Voor mij is een echte vriend iemand die er altijd voor je is en die je vergeeft wanneer je tekort komt, zegt een christelijke zus genaamd Ashley.
4.7.1 Het EESC is van mening dat de voorstellen van de Commissie ontoereikend zijn om het marktaandeel van wijnen uit derde landen, met name de Nieuwe Wereld, terug te winnen.
Er zijn veel programma's die proberen te doen wat MP3 Doctor Pro doet, maar ze vallen tekort vanwege het specifieke algoritme dat MP3 Doctor Pro gebruikt.
Over het geheel genomen zijn deze richtsnoeren in overeenstemming met de voorstellen die wij in het kader van deze overeenkomst hebben verdedigd, ook al zijn ze werkelijk ontoereikend voor wat nodig is.
De huidige voorstellen komen echter niet overeen met wat echt nodig is, temeer daar de Europese Unie in het kader van Agenda 2000 over de toekomst van de structuurfondsen debatteert.
Omdat niemand perfect is, zullen degenen die het voortouw nemen in een gemeente, of de leiding nemen in een bepaald land, soms tekortschieten en verkeerd oordelen.
Niet dat ik de band ken, maar op basis van deze demo komen ze niet tekort aan veel bands die wel een label hebben om ze te ondersteunen.
Omdat we allemaal fouten blijven maken vanwege onze zwakte... en dus niet perfect zijn... waarom is het zo moeilijk toe te geven dat we een fout hebben gemaakt?
Deze bedragen komen niet overeen met de cijfers van 1976, deels vanwege het geringere investeringsniveau en deels vanwege de selectievere benadering van de Commissie ten aanzien van de keuze van de programma's.
In 6 van de 15 eerste door het EFG medegefinancierde gevallen overschrijden de herintredingspercentages de benchmark van 50%, terwijl zij in 9 van de 15 gevallen niet aan het streefcijfer voldoen.
Dit is een gebied waar concurrerende koptelefoons in deze prijsklasse kort vallen. Ik verwisselde tussen het aansluiten van de Moov 28 hoofdtelefoon op mijn telefoon en mijn iMac tijdens die tijd.
Voor wie minder dan 40 jaar woont of minder dan 30 jaar pensioen ontvangt, wordt het pensioen voor elk jaar met respectievelijk 1/40 of 1/30 verlaagd.
Een belangrijke remmer voor de consument is de moeilijkheid om de oorsprong van producten te vinden die niet voldoen aan de geadverteerde kwaliteitsnormen of ongeschikt blijken te zijn voor het beoogde gebruik.
Mocht een van deze factoren niet aan de verwachtingen voldoen, zelfs al was het maar met een kleine marge, dan zou de schuldquote ook in 2007 niet onder de referentiewaarde van 60% dalen.
Negen jaar later moet worden gezegd dat de resultaten nog steeds achterlopen bij de doelstellingen, vanwege de complexiteit van de taak en het gebrek aan echte politieke steun.
De transparantie van de informatie met betrekking tot geïnspecteerde en vastgehouden schepen is een essentieel onderdeel van elk beleid dat erop gericht is het gebruik van schepen die niet voldoen aan de veiligheidsnormen af te schrikken.
In de loop van 1999 en 2000 zal de winst van de bedrijfstak van de Gemeenschap naar verwachting achterblijven bij een winst die normaal wordt geacht voor een risicointensieve mijnbouwactiviteit zoals potas.
Barmhartigheid "...Want allen hebben gezondigd en vallen tekort aan de heerlijkheid Gods, en worden vrijelijk gerechtvaardigd door Zijn genade door de verlossing die door Jezus Christus kwam" (Romeinen 3:23
Als de klassieke ratio's kort vallen Als start-up wil je te allen tijde weten of je op het juiste pad bent, en of alles volgens plan verloopt.
Veel mensen haten technische praktijk en spelen liever stukken. Ik heb hier ook last van, bijvoorbeeld schalen beoefenen en arpeggio's tekortschieten bij mij, omdat mijn dagelijkse speeltijd beperkt is.
God weet wat elke vrouw draagt en wat de baarmoeders niet volmaken en wat zij vermeerderen. En er is bij Hem een maat voor alle dingen.
Om precies te zijn, de voorstellen van de Raad komen vrijwel exact overeen met het maximumpercentage van de verhoging van de vastleggingskredieten en komen niet overeen met het maximumpercentage van de betalingskredieten met 62 miljoen ecu.
(16) De transparantie van de informatie met betrekking tot geïnspecteerde en vastgehouden schepen is een essentieel onderdeel van elk beleid dat erop gericht is het gebruik van schepen die niet voldoen aan de veiligheidsnormen af te schrikken.
Maar wij worden gewaarschuwd: "Vrede met allen, en heiligheid, zonder welke niemand den Heere zal zien; naarstig kijkende, opdat niemand de genade Gods niet ontbeert" (Hebreeën 12:14,15).
Zelfs als we onze Heer teleurstellen, zelfs als we niet voldoen aan de normen die Hij voor ons stelde... de ware Muttaq, de hoop van Jannah verliest Hij nooit de hoop op Allah.
Een gevoel van schuld wordt geactiveerd wanneer we beseffen dat we iemand hebben gekwetst waar we om geven of wanneer we anders niet voldoen aan de normen die we vinden dat we moeten leven.
Als wij op dit punt falen en tekortschieten in het noodzakelijke gebruik, vrees ik ten zeerste dat wij met de voltooiing van de interne markt in 1992 problemen zullen ondervinden.
Ook, hobby's meestal niet voldoen aan deze eis, zoals vermeld in een artikel: Om geestelijke gezondheid een man moet voelen dat hij werk doet dat een nuttig doel dient.
Wat echter de specifieke vereisten van de eurozone betreft, zijn zij volgens ons ontoereikend voor wat wij nodig achten om te zorgen voor een optimale werking van de economie met één munt.
De door de Commissie voorgestelde alternatieve vormen van toerisme zijn echter ontoereikend om het bestaande potentieel, de culturele diversiteit en de innovatie- en creativiteitscapaciteit van het Europese toerisme beter te benutten.
Door het onvermijdelijke uit te stellen, zouden we effectief onze boeren op de lange termijn tegenwerken, niet aan de behoeften van de consumenten voldoen en ons open laten staan voor meer kritiek van onze belastingbetalers.
Ik ben van mening dat het met name van essentieel belang is de Europese markt open te stellen voor producten uit de derde wereld, ongeacht de kwaliteit ervan.
Mag ik daarom tot de conclusie komen dat de nummers, hoewel de band een pauze van twee jaar heeft opgenomen om zich te concentreren op de kwaliteit van de tracks, gewoon tekortschieten?
Tussen die tijd zullen ze moeten worden opgeladen, maar zouden ze ook mogelijk beschikbaar kunnen zijn als reserve voor energie voor het geven van extra reserves aan het net wanneer de hernieuwbare energiebronnen tekortschieten.
Als we echter verder kijken dan de woorden, komen deze verschillende verslagen niet overeen met wat er had kunnen worden verwacht met betrekking tot het leggen van federale grondslagen voor de Europese Unie en het definiëren van een procedure voor het instellen van de Europese Unie.
De maatregelen voor de woningmarkt in het kader van de stabiliteit en de nationale hervormingsprogramma's zijn dan ook per saldo ontoereikend en kunnen in sommige opzichten zelfs de structurele problemen nog aanscherpen.
Kortom, de vraag die ik u zou willen stellen is: waarom komen uw toezeggingen altijd tekort aan rechtvaardigheid in de economie, een modicum van rechtvaardigheid in economische aangelegenheden?
In een aantal regio's van doelstelling 2 is het dringender om de kwaliteit van de zakelijke dienstverlening te verbeteren, die vaak niet voldoet aan de kwaliteit die in de meer begunstigde regio's beschikbaar is (IFO, 1990a).
En we verwelkomen zijn raad en discipline wanneer we vanwege onze onvolkomenheden tekortschieten in zijn normen.Ps 32: 5; 119: 97; Prov. 3: 25, 26; Kol. 3: 17; Heb.
De heer Alavanos (CG), schriftelijk. - (GR) Mijnheer de Voorzitter, de voorstellen van de Commissie voor de landbouw verbeteren de voorstellen van de Commissie, maar zij komen niet overeen met de behoeften en wensen van de communautaire producenten.
Feit is, dat we allemaal zondaars zijn, want er is niemand, behalve Christus alleen, die een leven heeft geleefd dat op de een of andere manier niet tekort komt aan de volmaaktheid die God nodig heeft.
Indien de collectieve inspanningen van de partijen tekortschieten wat nodig is, moet het proces de partijen aanmoedigen om het ambitieniveau van de bestaande verbintenissen te verhogen en voldoende ambitieuze toezeggingen te formuleren in de volgende streefperiodes.
Door onze geboorte van hem, nadat hij tegen zijn Schepper gezondigd had, werd het waar dat, zoals Paulus in Romeinen 3:23 zegt, iedereen gezondigd heeft en tekort komt aan de heerlijkheid van God.
Indien in de loop van het jaar waarschijnlijk blijkt dat de middelen ontoereikend zullen zijn voor de feitelijke en geplande vastleggingen, stelt de Commissie een herziene operationele begroting vast die haar ramingen voor de resterende maanden van het jaar aanpast.
Ik heb zinspelingen gekregen op Project Cloverleaf enzovoorts, maar ze komen tekort aan bewijs omdat het iemand is die het zegt, dus alles wat je me kunt helpen vinden op de bibliotheek of op het internet.
De snelheid en de mate van verandering hebben de autoriteiten echter verrast en hebben de officiële vrees gewekt dat de groei zal achterblijven bij het tempo dat het land nodig heeft om te moderniseren zoals gepland.
Om uit te werken, het vers in Romeinen 3:23-24 zegt "...allen hebben gezondigd en vallen tekort aan de heerlijkheid van God, en worden vrijelijk gerechtvaardigd door zijn genade door de verlossing die door Christus Jezus kwam."
Dat is het beste recept voor succes, en sociale diensten en juridische instrumenten moeten prioriteit geven aan deze kwaliteiten, en zijn essentieel wanneer deze elementen tekortschieten of volledig afbreken.
De goedkeuring van het eerste kaderprogramma vormde een belangrijke stap in het beleid inzake onderzoek en technologische ontwikkeling, hoewel de middelen die in 1987 tijdens een crisisperiode zijn toegewezen, niet aan de werkelijke behoeften voldoen.
Daarom ben ik van mening dat de invoering van antidumpingrechten gerechtvaardigd is, evenals het gebruik van andere methoden die de invoer van schoenen die niet aan de Europese eisen voldoen, zouden beperken.
Deze reiniging is noodzakelijk omdat "allen gezondigd hebben en de heerlijkheid van God te kort schieten" (Romeinen 3:23). Christenen worden "vrij door Zijn genade gerechtvaardigd door de verlossing die in Christus Jezus is" (Romeinen 3:24).
God weet wat elke vrouw draagt, met hoeveel de baarmoeders te kort komen of te hoog zijn; alles is voor hem gereed gemaakt.
Antwoord: De Bijbel presenteert een duidelijk pad naar het eeuwige leven. Ten eerste moeten we erkennen dat we tegen God gezondigd hebben: "Want allen hebben gezondigd en vallen tekort aan de heerlijkheid Gods" (Romeinen 3:23).
Ik was de enige mens in 5,4 miljoen vierkante mijl, het was koud, bijna min 75 met windchillen op een slechte dag, hoe meer woorden te kort komen, en ik ben niet in staat om het recht te doen.
Ik zal proberen niet te tornen aan uw verwachtingen door mezelf te herinneren aan de waarschuwing van een Britse humorist dat voorspellingen altijd een gevaarlijke oefening zijn, vooral als het gaat om de toekomst.
Ondanks de zeer gunstige werkgelegenheidssituatie blijft de arbeidsparticipatie met 62,9 procent achter bij de gemeenschappelijke doelstellingen, maar dit laatste komt grotendeels voort uit een hoog niveau van grensoverschrijdende arbeid.
Antwoord: De Bijbel presenteert een duidelijk pad naar het eeuwige leven. Ten eerste moeten we erkennen dat we tegen God gezondigd hebben: "Want allen hebben gezondigd en komen de heerlijkheid van God te kort" (Romeinen 3:23).
De redenen waarom de betalingen tekortschieten, zijn onder andere: medefinancieringsproblemen, het onvermogen van de nationale overheden om aan de eisen te voldoen en absorptieproblemen in de betrokken economieën.
Het dringt er bij de regeringen op aan om de veranderingen aan te brengen waartoe zij zich reeds in hun nationale hervormingsprogramma's hebben verbonden, maar betreurt tegelijkertijd het feit dat deze toezeggingen nog steeds niet in overeenstemming zijn met de doelstellingen van de EU.
Een paar dagen voor hun jubileum vraagt Mrs Stotch Butters om Mr Stotch te bespioneren... om uit te zoeken wat zijn cadeau voor haar zal zijn... zodat haar eigen cadeau niet te kort komt.
En als je soms tekortschiet vanwege menselijke onvolmaaktheid, zal liefde voor Jehovah je ertoe bewegen om naar Hem te gaan in gebed, hem te vertellen dat je spijt hebt en vergeving te vragen voor je tekortkomingen.
Hij creëerde ons ook met een geweten, een aangeboren gevoel van goed en fout, dat ons kan helpen om fouten te voorkomen en onze fouten te corrigeren wanneer we tekort komen.
Indien de overleden ouder (s) niet in aanmerking komt voor een volledig pensioen, wordt het wezenpensioen verlaagd naar rato van het aantal jaren waarin de bijdragen van de overledene niet volledig pensioen genieten.
Ze komen ook niet overeen met het bedrag dat de Commissie in 2004 heeft voorgesteld. De garantie dat het Natura 2000-netwerk via de structuurfondsen wordt gecofinancierd, zal het niet in staat stellen aan al zijn behoeften te voldoen.
Sommige toegewijde christenen zullen geen mentale energie voor studie geven, of enige fysieke energie om van huis naar huis te preken, of enig moment om hun koers te analyseren om te zien waar ze tekort komen.
Regelingen in de vorm van een memorandum zouden derhalve niet voldoen aan de vereisten van artikel 13 om een juridisch bindend solidariteitssysteem tot stand te brengen, en zouden kunnen worden geïnterpreteerd als ontoereikende uitvoering van artikel 13(10).
In het vijfde programma werd erkend dat de EU waarschijnlijk niet tot duurzame ontwikkeling zou komen als het milieubeleid beperkt zou blijven tot de regelgever van het milieubeleid, hetzij op EU-, lidstaat-, regionaal of lokaal niveau.
Ten derde, de beschikbare middelen in de begroting, die dit jaar 160 miljoen ecu bedragen, komen niet overeen met de totale verzoeken, zodat zelfs niet aan alle behoeften van de momenteel gedefinieerde begunstigden kan worden voldaan.
De Commissie landbouw, visserij en voedselvoorziening heeft, net als de Commissie economische en monetaire zaken en industriebeleid, kritiek geleverd op dit prijzenpakket en geprobeerd het te corrigeren met amendementen, maar deze zijn naar onze mening ontoereikend.
Zonder kennis kunnen we niet weten wat Gods geboden zijn; zonder kennis van deze geboden is het onmogelijk om ze te houden, en tenzij we ze houden, vallen we tekort aan het grootste gebod van hen allen.
Wij zijn van mening dat wat de lidstaten in deze sector voorstellen, in geen geval onder de bepalingen van de richtlijn mag vallen, en in het beste geval boven wat in deze richtlijn wordt beoogd.
Bovendien maakt de mededeling van de Commissie van 1996 over het effect en de doeltreffendheid van de interne markt (zie IP/96/967) duidelijk dat de tot dusver bereikte economische resultaten op het gebied van overheidsopdrachten niet aan de verwachtingen voldoen.
Ten slotte leiden de in 2006 geplande parlementsverkiezingen tot onzekerheid, met name over de mate waarin de uitgaven in 2007 verder zullen worden teruggebracht. Deze laatste kunnen tekortschieten of het huidige streefcijfer overschrijden.
Hoewel ze onvolmaakt zijn en soms tekortschieten, willen ze oprecht handelen op een liefdevolle manier naar alle mensen toe, niet alleen door het goede nieuws te delen, maar ook door waar mogelijk een helpende hand uit te breiden.
2.1 Hoewel het systeem van de Verenigde Naties een belangrijk juridisch kader heeft gecreëerd voor de verwezenlijking van de gelijkheid van mannen en vrouwen, blijft de praktische toepassing van de beginselen binnen de landen en hun handels- en ontwikkelingsbeleid soms achter bij de intenties op papier.
Nu zijn achtenveertig werkuren per week, slechts één rustdag per week en een onderbreking van elf uur tussen twee werkdagen voorstellen die al tekortschieten aan de winst die in sommige lidstaten is geboekt.
We moeten de Commissie en de Europese Investeringsbank vragen dit instrument tijdig te herzien, zodat we het misschien op een andere manier kunnen gebruiken als de resultaten niet aan onze verwachtingen voldoen.
Natuurlijk, omdat iedereen gezondigd heeft en de heerlijkheid van God te kort schiet, is het bewijs van Gods barmhartigheid dat alle mensen in een relatie met hem kunnen komen.
Wat voor nut hebben de miljoenen in de bank wanneer grote massa's klanten tekortschieten in fondsen omdat we tekortschieten in waardering van non-profitwerkers, vrijwilligers, huisvrouwen, kinderen, ouderen, filosofen en losgelatenen?
Wij weten dat de werkgevers in veel landen dit tekortschieten, maar dan is het hoog tijd om de situatie te veranderen en een goede richtlijn inzake de verkoop van vervangingsmiddelen voor moedermelk niet tegen te houden.
Mevrouw Lizin heeft er in haar verslag terecht op gewezen dat het programma, ondanks de geplande verhoging van 10 miljoen Ecu, niet meer zal bedragen dan de 96 miljoen Ecu die oorspronkelijk door de Commissie waren voorgesteld.
Deze harmonisatiemaatregelen hebben echter geen betrekking op de gehele looptijd van een overeenkomst, waardoor de noodzaak voor een handelaar om rekening te houden met de systemen van het verbintenissenrecht van zijn land van bestemming niet wordt weggenomen.
Nederigheid zal er ook voor zorgen dat zij beiden niet al te kritisch worden of perfectie van de ander verwachten, aangezien iedereen gezondigd heeft en tekort komt aan de heerlijkheid van God.
Ik ben ook van mening dat de subsidiaire bepalingen ontoereikend zijn en in goede modellen zijn overeengekomen, namelijk een aantal regelmatige vergaderingen per jaar, die gemakkelijk met de nodige opleiding en ondersteuning kunnen worden geregeld.
Het Verdrag van Nice heeft een aantal noodzakelijke wijzigingen aangebracht in de wijze waarop het Hof functioneert, maar deze kunnen in het licht van de omvang van de uitbreiding en de eisen van het nieuwe constitutionele verdrag wel eens tekortschieten.
Het probleem is dit - onze zondige natuur weerhoudt ons van het hebben van een relatie met God. Wij zijn zondaars door de natuur en door keuze.Want allen hebben gezondigd en vallen tekort aan de heerlijkheid Gods (Romeinen 3:23).
De Commissie verzoekschriften betreurt het dat Richtlijn 2006/114/EG inzake misleidende en vergelijkende reclame, die van toepassing is op transacties tussen ondernemingen, ofwel tekortschiet bij het verstrekken van doeltreffende tegenmaatregelen, ofwel onvoldoende door de lidstaten ten uitvoer wordt gelegd.
Als we er niet in slagen om aan deze behoefte te voldoen, komen we tekort aan compleet geluk, want Jezus sprak een waarheid toen hij zei: "Gelukkig zijn zij die zich bewust zijn van hun spirituele behoefte." 1 Johannes 5: 3; Matt.
De situatie blijft echter bestaan en de realiteit is dat de bescherming van vrouwen in conflictsituaties en hun deelname aan vredeshandhavings- en wederopbouwprocessen nog steeds niet voldoet aan de gedane toezeggingen en aan de behoeften ter plaatse.
Op 27 maart 1996 heeft de Commissie aan de Raad en het Europees Parlement een mededeling doen toekomen over de interpretatie van Kalanke* waarin zij stelt dat quotasystemen die niet strikt en automatisch zijn, rechtmatig zijn.
In wezen is het voorstel van de Commissie erop gericht de accijnstarieven gedurende een aanpassingsperiode van maximaal twee jaar te verlagen tot 57% van de kleinhandelsprijs.
Want allen hebben gezondigd en de heerlijkheid Gods te kort gedaan... door één mens [Adam] is de zonde in de wereld gekomen en de dood door zonde, en zo verspreidde de dood zich naar alle mensen omdat zij allen gezondigd hadden.
Het Comité is van mening dat de tot nu toe verrichte studies ook tekortschieten in de zin dat zij niet rechtstreeks ingaan op de fundamentele doelstelling die is vastgesteld in de herziene strategie voor duurzame ontwikkeling, namelijk de ontkoppeling van economische groei en de vraag naar vervoer.
Met behulp van ingenieuze wake-up lampen, Philips zorgt ervoor dat mensen kunnen verlichten hun winter blues thuis.De nadruk op licht kan ons laten vergeten dat onze andere zintuigen ook tekort komen aan stimulatie in de winter.
Op basis van de prognose van de Commissie daalt de (gecorrigeerde) verandering van het structurele saldo in de periode 2010-2014 bovendien met gemiddeld 0,6% van het bbp per jaar ten opzichte van de vereiste en zal naar verwachting ook in 2015 tekortschieten.
Omdat niemand van ons perfect is, kunnen er moeilijke situaties ontstaan in elk huishouden, zelfs waar iedereen probeert om christen te zijn, want iedereen heeft gezondigd en valt tekort aan de glorie van God.
Voor wie minder dan 40 jaar in Zweden woont of minder dan 30 jaar pensioen ontvangt, wordt het pensioen met respectievelijk 1/40 of 1/30 verlaagd voor elk jaar waarvoor hij niet voldoet aan deze vereisten.
In wezen is het voorstel van de Commissie erop gericht de accijnstarieven gedurende een aanpassingsperiode van maximaal twee jaar te verlagen tot 57 procent van de kleinhandelsprijs.
We vallen voortdurend tekort, niet het bereiken van het merk in onze inspanningen om de dingen precies te doen zoals we zouden moeten, en dat is de letterlijke betekenis van de Hebreeuwse en Griekse woorden voor 
Woorden vallen te kort. Hoewel we allemaal wisten dat Hansi was zeer ziek, en dat de tour dit jaar was 
Zoals de rapporteur, de heer Virgin, in zijn eigen amendementen heeft opgemerkt en zoals het Parlement in zijn eerdere standpunt heeft aangegeven, komen de regels van de EU inzake gevaarlijke afvalstoffen momenteel niet overeen met de eisen van het Verdrag van Bazel.
schriftelijk. - (EN) Hoewel de maatregelen die de Commissie in dit kaderbesluit voorstelt niet voldoen aan wat ik graag had gewild, steunde ik het algemene beginsel van het vaststellen van een minimumniveau voor de bescherming van persoonsgegevens.
Als we eerlijk zijn tegen onszelf, en als het woord van God in ons is, moeten we nederig bekennen aan het einde van elke dag dat we gezondigd hebben en dat we tekort komen aan de heerlijkheid van God.
Ook hier kan het voorgestelde programma tekortschieten aan hetgeen nodig is, aangezien het, hoewel het gezondheidsproblemen en hun verband met sociaal-economische factoren identificeert en documenteert, waarschijnlijk niet zal ingrijpen door te reguleren hoe beide aspecten met elkaar omgaan.
Sinds 1988 zijn de procedures voor de ex-antebeoordeling versterkt, maar de ambtenaren van de Commissie hebben ons voorgesteld dat de procedures en de geest van de zaak nog steeds vrij formeel zijn en niet voldoen aan de beste praktijken in de particuliere en openbare sector elders.
Want allen hebben gezondigd en vallen tekort aan de heerlijkheid van God, en het is als een gratis geschenk dat zij worden verklaard rechtvaardig door zijn onverdiende goedheid door de vrijlating door het losgeld betaald door Christus Jezus.
De filosoof bestudeert de feiten die door observatie en onderzoek worden onthuld en concludeert dat de methoden van beide scholen verenigd moeten worden om niet alleen de verlichting duurzaam te bereiken, maar ook niet te kort te schieten aan zijn volmaakte staat.
In twee derde van alle gevallen heeft de herziening ons ertoe gebracht te concluderen dat er goede redenen zijn om de voorstellen te handhaven en dat slechts een derde van deze voorstellen in het algemeen niet voldoet aan onze eisen inzake betere regelgeving.
Momenteel wordt het gemiddelde stijgingspercentage van de landbouwuitgaven tussen 1980 (gemiddelde voor 1979, 1980 en 1981) en 1983 geraamd op 9,7% en zal het derhalve niet gelijk zijn aan het gemiddelde stijgingspercentage van de eigen middelen, namelijk 9,9%.
Als de verkregen resultaten voortdurend tekortschieten in onze voorstellen, dan moeten we, afgezien van de menselijke tragedie, in dit geval voor de bevolking van Burundi, nadenken over onze eigen prestaties en de doeltreffendheid van onze instelling, het Europees Parlement.
Tegelijkertijd met het streven naar een wereldwijde overeenkomst moet in de richtlijn duidelijk worden aangegeven welke mechanismen ten gunste van energie-intensieve industrieën volledig of gedeeltelijk moeten worden ingezet als de internationale onderhandelingen niet aan onze verwachtingen voldoen.
Als we hierachter komen, en iets van God onthouden, dan "onrechtvaardigheid in ons hart beschouwen" en God zal ons niet horen (PSALM 66:18).Sinceriteit in het aanbieden van deze smeekbede impliceert een staat van volledige en universele toewijding aan God.
Wanneer liberale rechtse partijen de idealen van het liberalisme en van de rechtsstaat te kort schieten, worden ze over het algemeen verdoemd als wrede, valse liberalen, die zover gaan dat de arbeiders het recht om te leven wordt ontnomen.
Deze tweede reeks drempels is bedoeld om de transacties aan te pakken die uit hoofde van artikel 1, lid 2, niet onder de communautaire dimensie vallen, maar die in ten minste drie lidstaten moeten worden aangemeld op grond van de nationale mededingingsregels (de zogenoemde "meerdere aanmeldingen").
Het gebruik van het hypothetische niveau van de beschikbare financiële middelen in plaats van het feitelijke niveau leidt ertoe dat de potentiële prikkel voor een deelnemend depositogarantiestelsel om zijn verplichting om bijdragen vooraf te verhogen, niet in overeenstemming met een nauwkeurig financieringstraject wordt benut.
Lof kan een test van karakter zijn. Het kan leiden tot trots en een geestelijke ondergang, of het kan ons bewegen om te erkennen dat we de schuld aan Jehovah en meer vastbesloten worden om nooit tekort te komen aan zijn normen.
De minister zou transparantie verplicht kunnen stellen. Echter, ze heeft ook een krachtiger instrument tot haar beschikking. Als de informatie beschikbaar gesteld door instellingen blijft tekort een extreme maatregel kan worden uitgevoerd om uiteindelijk de instelling collegegeld te maximaliseren.
Hoewel de voorgestelde verordening technisch in overeenstemming is met de tijdens de conferentie van Cork over plattelandsontwikkeling bepleite aanpak, namelijk dat alle plattelandsgebieden voor steun in aanmerking moeten komen, komen de voorgestelde bepalingen en het financieringsniveau niet overeen met wat nodig is.
Er zij ook op gewezen dat de in de gewijzigde verordening 4028/86 voorgestelde maatregelen voor de financiering van het structuurbeleid niet stroken met de doelstellingen van het nieuwe structuurbeleid en niet voldoen aan de verwachtingen die uit dit beleid voortvloeien.
Hoewel dit tot op zekere hoogte wel het geval is (via fusies, overnames en leasing, enz.), wordt de veronderstelling dat belastingvoordelen volledig kunnen worden benut, minder realistisch omdat het algemene winstniveau daalt en het inkomen van meer ondernemingen achterloopt bij hun belastingaftrek.
Bovendien zullen de geïndustrialiseerde landen een aanzienlijke groei van hun economieën moeten bereiken.. iets van de orde van grootte van 3 % per jaar. Uit recente prognoses is gebleken dat de Gemeenschap dit jaar tekort zal schieten.
Wat de kwaliteit betreft, lopen veel opvangfaciliteiten in Griekenland nog steeds tekort op de eisen die zijn vastgelegd in Richtlijn 2013/33/EU inzake opvangvoorzieningen voor verzoekers om internationale bescherming, met name op de eilanden en in sommige tijdelijke faciliteiten op het vasteland.
"Want allen hebben gezondigd en de heerlijkheid Gods te kort gedaan" (Romeinen 3:23).Derde, gij moet ophouden God te behagen door uw eigen inspanningen, en beseffen dat verlossing door het bloed van Jezus Christus een gave is die niemand van ons verdient.
Als bijvoorbeeld de huidige toestemmingspraktijken van een merk voldoen aan of de verplichtingen van de AVG overschrijden, kunnen er geen wijzigingen in de toestemming nodig zijn.Als de toestemmingspraktijken van een merk echter niet voldoen aan de verhoogde verplichtingen, dan moeten die toestemmingen opnieuw worden geëvalueerd en gemoderniseerd.
In ieder geval hebben wij de Commissie en de Raad nogmaals gezegd dat, wat het Parlement betreft, deze kredieten weliswaar meer bedragen dan het gemeenschappelijk standpunt voorzien, maar dat zij nog steeds tekortschieten ten opzichte van het bedrag dat LIFE heeft aangetoond te verdienen.
De overheid vreest echter dat vervalsers niet ver achter zullen staan bij het doorvoeren van de noodzakelijke aanpassingen om hun criminele activiteiten voort te zetten, dat, ongeacht welke corrigerende maatregelen er worden genomen, hun innovatieve inspanningen uiteindelijk tekort kunnen schieten zoals ze in het verleden hebben gedaan.
Mijnheer de Voorzitter, u kunt zeggen dat dat veel is, maar de politieke, sociale en menselijke inzet is enorm en onze Gemeenschap heeft geen tekort aan middelen en mag niet tekortschieten aan inspanningen, want de hoop is, net als de vrijheid, onbetaalbaar.
Er is geen verschil, want allen hebben gezondigd en vallen tekort aan de heerlijkheid van God, en worden vrijelijk gerechtvaardigd door Zijn genade door de verlossing die door Christus Jezus kwam.God presenteerde hem als een verzoeningsoffer, door geloof in zijn bloed.
Meer informatie: Roon Server Verbeterde productiviteit met meerdere USB-poorten Direct-attached Storage (DAS) apparaten zoals USB harde schijven zijn ongelooflijk handig in portabiliteit, maar tekortschieten in het delen van bestanden en functionaliteit omdat ze maar op één server/PC tegelijk kunnen worden aangesloten.
Scheepsbouwovereenkomst: Een van de belangrijkste doelstellingen van dit voorstel is het opnemen van een specifiek handelsbeleidsinstrument tegen schadeveroorzakende verkoop van vesels in de OESO-overeenkomst inzake scheepsbouw, aangezien de normale antidumpingregels in de scheepsbouwsector tekortschieten: COM (95) 473 def.
Nogmaals, de verschillende benaderingen van kwesties die uiteindelijk vergelijkbaar zijn, zoals - bij wijze van ander voorbeeld - de etikettering, waarbij de aanwezigheid van identieke stoffen slechts enkele maanden later verschillend wordt gereguleerd, blijven achter bij het ideaal.
De Bijbel zegt: "Want door werken der wet zal geen mens gerechtvaardigd worden in zijn ogen, omdat door de wet kennis van de zonde komt... want allen hebben gezondigd en vallen tekort aan de heerlijkheid Gods (Romeinen 3:20, 23).
Ondanks de verschillende initiatieven en campagnes van de EG en de lidstaten blijft de mobiliteit binnen de EU achter bij de doelstelling van de EU, zoals vastgesteld in Lissabon in 2000, om van Europa de meest concurrerende kenniseconomie ter wereld te maken.
Waarschijnlijk is de Bijbeltekst die niet-Katholieken geloven het meest rechtstreeks weerlegt de Onbevlekte Ontvangenis is in Sint-Paulus Brief aan de Romeinen 3:23, "Allen hebben gezondigd en tekortschieten van de heerlijkheid van God" (zie Johannes Eerste Brief, 1:8 & 10, ook).
Men kan in vele uren prediken in de velddienst, opnieuw geïnteresseerden bezoeken, thuis Bijbelstudies uitvoeren, schapenachtige personen naar de bijeenkomsten brengen en zelfs hen trainen om dienaren te worden door hen uit te schakelen in velddienst, en toch zou hij tekort kunnen schieten.
Zoals de apostel Paulus uitlegt, hebben allen gezondigd en de heerlijkheid van God te kort gedaan, en het is als een gratis geschenk dat zij rechtvaardig verklaard worden door zijn onverdiende goedheid door de vrijlating door het losgeld betaald door Christus Jezus.
En dat is waar traditionele kennismanagementtools meestal tekortschieten."Veel bestaande oplossingen zijn documentgebaseerd," legt Wouter Van den Bosch uit "Bedrijven verzamelen informatie in een massa Word- of PDF-documenten die ze via een gedeelde drive, cloud of collaboratief platform ter beschikking stellen van hun medewerkers.
Paulus begint zijn brief in Romeinen 1-3 door het beschrijven van de ongerechtigheid van de gehele mensheid, Jood en heidense gelijk, en de universele behoefte aan een redder. Romeinen 3 nadert zijn sluit met het beroemde vers,..Allen hebben gezondigd en tekort komen aan de glorie van God.
De meest dwingende reden om te gaan met Lambers CIA Review is de toegang tot de instructie DVD's. De meerderheid van online review cursussen bieden studenten met schoolboeken, werkboeken en online praktijkvragen, maar kort als het gaat om het presenteren van het materiaal in collegeformaat.
Samenvattend, over de controversiële kwestie van het doden in gehoorzaamheid aan goddelijk besluit, komen Mohammed en zijn opvolgers te kort aan Mozes en zijn opvolgers in het Oude Testament, en Mohammed valt ver, ver achter op de nieuwe manier van Christus bekeren van zondaars in het Nieuwe Testament.
Op 1 juli 2015 kwam de Commissie tot de conclusie dat de nominale tekortdoelstellingen voor Frankrijk naar verwachting zowel in 2015 als in 2016 zouden worden gehaald, terwijl de verwachte begrotingsinspanning, volgens alle maatstaven, in 2015 en 2016 tekort zou schieten.
Vanwege onze zondigheid kan de mens Gods liefde en gemeenschap niet kennen en ervaren, hoe hard hij ook mag proberen God op eigen kracht te bereiken door goede daden, religieuze rituelen of filosofieën."Want allen hebben gezondigd en zijn tekort gekomen aan de heerlijkheid Gods" (Romeinen 3:23).
Het is niet voldoende om te verklaren dat men ambitieus is en doelen stelt voor andere ontwikkelde landen, zelfs als deze niet voldoen aan de aanbevelingen van het Intergouvernementele Panel inzake klimaatverandering, als er geen aandacht is voor de middelen waarmee dit kan worden gedaan.
Zoals in bijlage 1 nader wordt toegelicht, blijkt uit de berekeningen van de gereduceerde incrementele kasstroom van de zuidbaan in 2005 dat de inkomsten voor de periode 2005-2042 ongeveer [...] EUR lager liggen dan de investeringskosten (zie kolom 4 van bijlage 1).
Zelfingenomenheid en compromissen zijn twee sloten die ons de macht ontnemen die nodig is voor deze taak. Als we tekortschieten, komt de zonde binnen," vervolgde Ulf Ekman, en toen begon hij te praten over de schuldige uitspraak tegen Åke Green en de vragen over een homoseksuele levensstijl.
Ik heb nooit begrepen dat de socialisten, die in principe pleiten voor een grote stijging van de wegenbelasting, maar wier eisen niet voldoen aan het niveau dat het Parlement in 1997 met een grote meerderheid als correct beschouwde, wat hoger was dan de Raad nu heeft voorgesteld.
Als we niet tekortschieten aan de verwachtingen die vijf jaar geleden bij de rechtstreekse verkiezingen zijn gewekt, zal het niet voldoende zijn om het ontwerpverdrag alleen maar goed te keuren: we moeten laten zien dat we onze naties bewust kunnen maken van de noodzaak ervan.
Dit zou betrekking hebben op bijna 60% van de stijging van het primaire energieverbruik met ongeveer 200 miljoen ton olie-equivalent tussen 2005 en 2030, maar het zou uiteraard tekortschieten bij het bereiken van de doelstelling van 20% van het eindverbruik van energie voor 2020, tenzij de overeengekomen aanvullende maatregelen worden genomen.
Dit toont alleen maar aan dat de verschillende oplossingen die op EU-niveau zijn vastgelegd en die in de praktijk niet voldoen aan de eisen, zowel wat betreft de redenen waarom zij zijn voorgesteld als wat betreft hun eigen intrinsieke waarde, moeten worden ondersteund.
Is een Lid-Staat verplicht invoer uit een andere Lid-Staat te aanvaarden die niet voldoet aan de communautaire norm die is vastgesteld in een facultatieve harmonisatierichtlijn betreffende de veiligheidsnormen waaraan deze invoer moet voldoen, maar die voldoet aan een lagere nationale norm die hij in eigen land in acht neemt?
Als de cybersecurity-industrie er niet in slaagt om mensen in het centrum te zetten, is het zeker om tekort te schieten in het helpen van klanten hun meest vitale activa te beschermen, zei Matthew Moynahan, Forcepoint CEO..Forcepoint is absoluut toegewijd aan empowering klanten met human-centric security systemen, en RedOwl past vierkant in deze belofte.
Ik hoop dat het Parlement mij deze keer zal steunen en niet op hypocriete wijze zijn handen zal wringen, maar de voor de hand liggende conclusies niet zal trekken.
Het standpunt van de autoriteiten in Belgrado en de Kosovaarse Albanezen blijft tekortschieten bij het voldoen aan de eisen van de EU en de internationale gemeenschap. Vooruitgang op het gebied van de onderwijsovereenkomst is een eerste stap, maar er is dringend behoefte aan een dialoog zonder voorwaarden om te beginnen.
De Bijbel zegt: "Allen hebben gezondigd en vallen tekort aan de glorie van God, en het is als een gratis geschenk dat ze worden verklaard rechtvaardig door zijn onverdiende vriendelijkheid door de vrijlating door het losgeld betaald door Christus Jezus. "Romeinen 3: 23, 24.
De ervaring leert dat werkgevers vaak misbruik maken van deze hoge drempel door banen aan te bieden die er gewoon niet aan voldoen en dat is niet alles wat moeilijk is, want alles wat je hoeft te doen is fulltime banen op te splitsen en een paar uur per deeltijdbaan af te slaan en dat is dat.
de nakoming van een verbintenis voor een vasttonage cokeskolen of cokes ma' van deze tonnage met een bedrag dat niet hoger is dan de procentuele vermindering van de produktie van gietijzer door de onderneming in 1977 ten opzichte van de periode die als referentie dient voor haar leveringsdoelstellingen voor ijzer- en staalprodukten.
De meeste lidstaten blijven echter achter bij de doelstellingen om de toegang tot formele kinderopvang te waarborgen die door de Europese Raad van Barcelona is vastgesteld en de voordelen van voorschools onderwijs voor de toekomstige ontwikkeling van kinderen niet te realiseren en de kansen van kansarmen te vergroten.
Zelfs in onze eigen tijd (1985) citeert een moslimschrijver, Ahmad Zaky Tuffaha, serieus en eerbiedig de volgende hadieth: "Als een vrouw een van haar borsten aanbood te worden gekookt en de andere te worden geroosterd, zal ze nog steeds tekortschieten in het nakomen van haar verplichtingen jegens haar man.
Kan de Commissie mededelen of het feit dat zij de in de schriftelijke vraag nr. 1430/88 gevraagde cijfers niet heeft uitgesplitst, niet achterloopt bij deze verplichting? Is haar onwil om de cijfers te onthullen een weerspiegeling van haar verlegenheid dat zij geen rekening heeft gehouden met verklaring nr. 1 die aan de Europese Akte is gehecht?
"Er zijn nog steeds aanzienlijke verschillen tussen de nationale asielprocedures en de huidige regels schieten tekort bij het voorkomen van administratieve fouten: ik roep het Europees Parlement en de Raad op om de amendementen aan te nemen die de Commissie in 2009 heeft voorgesteld om deze situatie te verhelpen," aldus Europees commissaris voor Binnenlandse Zaken Cecilia Malmström.
De enorme Europese-stijl clubhuis is op de site met de bedoeling om elk modern gemak te bieden aan die Hanoi golfers die hun weg naar Phoenix Golf Resort. Helaas, ondanks het gebruik van geïmporteerde materialen de faciliteiten tekort komen als gevolg van gebrek aan onderhoud, slecht personeel service, en een algemeen gevoel van onvolledigheid.
Onze Four Pillar Gene Remediation Strategies (4P-GRS) programma in artikel #3, ontwikkeld over vele jaren, is in staat om nul in op deze uitdaging helpen om proactieve overlevenden direct te begeleiden met wetenschappelijk gebaseerde strategieën gericht op gensanering. Tenzij de focus is op gensanering, alle natuurlijke strategieën programma's kort.
De nakoming van een verbintenis voor een contract voor een vaste tonnage voor kolen of cokes in de loop van dat jaar kan van deze tonnage afwijken met een bedrag dat de vermindering van het percentage voor de produktie of levering van gietijzer door de ijzer- en staalindustrie in 1978 ten opzichte van de referentieperiode niet overschrijdt.
De mededeling van de Commissie "Duurzamer maken van de verbintenissen, het tempo verhogen?" heeft het mogelijk gemaakt een volledige inventaris op te stellen van de "specifieke bepalingen van de strategie van Lissabon op het gebied van ondernemerschap" en de manieren te benadrukken waarop deze nog steeds tekortschieten als het gaat om kleine ondernemingen en ondernemingen.
In dit verband merkt de Commissie op dat Portugal geen bewijsmateriaal heeft verstrekt waaruit blijkt dat EMPORDEF deze elementen in aanmerking heeft genomen bij de uitvoering van de kapitaalverhoging van 2006, die in ieder geval tekort zou schieten ten opzichte van de bedragen die in het herstructureringsplan zijn geraamd om de onderneming weer levensvatbaar te maken.
Hoe dit uitpakt wordt eerder uitgelegd in Romeinen 3: 23 - 25: "Want allen hebben gezondigd en vallen tekort aan de heerlijkheid van God, en het is als een gratis geschenk dat zij worden verklaard rechtvaardig door zijn onverdiende goedheid door de vrijlating door het losgeld betaald door Christus Jezus.
Lees meer Carien de Jager Financiële informatiefolders bieden te weinig bescherming voor consumenten De informatiefolders die met complexe financiële producten worden geleverd, blijven achter bij het merk.Mensen lopen nog steeds een groot risico om geld te verliezen.Volgens Carien de Jager zijn financiële informatiefolders ontoereikend om consumenten te beschermen en de overheid overschat ze.
Uit recente analyse van de diensten van de Commissie blijkt bijvoorbeeld dat de reducties in stedelijke N0X-emissies van het vervoer die nodig zijn om de doelstellingen voor de luchtkwaliteit in 2010 in steden als Londen, Lyon en Den Haag te halen, tekort zullen schieten bij het bereiken van dezelfde doelstellingen in steden met zeer strenge
Maar denk erover na: zouden de familieleden van Meester hem mogelijk vertegenwoordigen, toen het was om de Fa te corrigeren en bewuste wezens te redden die Meester naar deze wereld kwam? Net als u, zijn de familieleden van Meester in feite cultivators, en net als iedereen, zullen ze tekort komen als ze niet goed cultiveren.
Helaas, ondanks de successen van uw voorzitterschap op het gebied van het buitenlands beleid, moet ik zeggen dat de standpunten die in Dublin zijn ingenomen over bijvoorbeeld de betrekkingen met Rusland over de conflicten in het gebied van de Grote Meren en de situatie in het voormalige Joegoslavië nog steeds tekortschieten in een echt gemeenschappelijk buitenlands en veiligheidsbeleid.
Ik hoop dat jullie via deze Fa-conferentie zullen kunnen vinden waar jullie tekortschieten en meer ijverig worden, en dat jullie deze Fa-conferentie een heilige zullen maken waarin jullie vergelijken hoe jullie hebben gestudeerd en gecultiveerd, en de rechtvaardige Fa aan de mensen van de wereld laten zien.
Omdat de inspanningen zijn ongecoördineerd en geld wordt gedirectioneerd meestal op specifieke hoge - profiel ziekten in plaats van op de volksgezondheid in het algemeen, Garrett voelt dat er een ernstig gevaar dat de huidige leeftijd van vrijgevigheid kan niet alleen tekort komen aan verwachtingen, maar eigenlijk maken dingen erger.
De eis van het Parlement dat de Commissie richtsnoeren ontwikkelt voor de regeringen van de lidstaten is van groot belang voor de economische zekerheid van gepensioneerden, aangezien in de richtsnoeren minimumniveaus voor pensioenen en criteria voor de berekening van pensioenuitkeringen zouden worden vastgesteld, wat zou betekenen dat de pensioenuitkeringen van vrouwen niet langer lager zouden uitvallen dan die van mannen.
De volgende woorden van Jezus laten zien dat velen die beweren zijn volgelingen te zijn in dit opzicht tekort zouden komen: Veel zullen tegen mij zeggen in die dag, Heer, Heer, hebben wij niet geprofeteerd in uw naam, en verdrijven demonen in uw naam, en voeren vele krachtige werken uit in uw naam?
Met betrekking tot zulke trouwe geest - christenen verwekt, kan gezegd worden: De getuige over de Christus is stevig onder u gesteld, zodat u niet tekort komt in enige gave, terwijl u gretig wacht op de openbaring van onze Heer Jezus Christus.
Ten slotte wil ik nog iets zeggen over de begroting van Lomé III: u wijst er terecht op dat de financiële middelen van de Overeenkomst niet beantwoorden aan hetgeen de Commissie wenselijk acht, maar erkent dat de situatie van de Gemeenschap en haar Lid-Staten in dit opzicht zeer gunstig is vergeleken met de huidige tendens in de betrekkingen tussen de landen van het Noorden en het Zuiden.
Er zijn mensen die beweren dat het Protocol van Kyoto bij het Raamverdrag van de Verenigde Naties inzake klimaatverandering voorbestemd is te mislukken, omdat de rest van de wereld wacht tot de landen die al deelnemen hun verplichtingen niet nakomen en dus de perfecte dekmantel bieden voor hun besluit om niet deel te nemen aan de eerste plaats.
Hij is de mensen niets verschuldigd, want allen hebben gezondigd en vallen tekort aan de heerlijkheid van God, maar in zijn liefdevolle - vriendelijkheid biedt hij het leven als een geschenk, omdat het als een gratis geschenk dat ze worden verklaard rechtvaardig door zijn onverdiende vriendelijkheid door de vrijlating door het losgeld betaald door Christus Jezus.
Zij geloofden dat alle mensen gezondigd hebben en de heerlijkheid van God te kort schieten (Romeinen 3:23, 24) en dat redding alleen door Christus heen is, die zelf onze zonden droeg in Zijn eigen lichaam aan de boom (1 Petrus 2:24), want er is geen andere naam onder de hemel die onder de mensen gegeven wordt waardoor wij gered moeten worden. (Handelingen 4:12).
Paulus, die Gods onverdiende goedheid 90 keer noemde in zijn 14 goddelijk geïnspireerde brieven, vertelde Christenen in het oude Rome: "Allen hebben gezondigd en vallen tekort aan de heerlijkheid van God, en het is als een gratis geschenk dat ze worden verklaard rechtvaardig door zijn onverdiende vriendelijkheid door de vrijlating door het losgeld betaald door Christus Jezus.
Zij geloofden dat "allen gezondigd hebben en de heerlijkheid Gods te kort schieten" (Romeinen 3:23, 24) en dat redding alleen door Christus is, "die zelf onze zonden droeg in Zijn eigen lichaam op de boom" (1 Petrus 2:24), "want er is geen andere naam onder de hemel gegeven onder de mensen waardoor wij gered moeten worden" (Handelingen 4:12).
Dat hebben we in het verleden gedaan en we zullen dat ook in de toekomst blijven doen. Ik wil u er ook op wijzen dat de situatie op dit gebied heel anders is, dat is in geen geval de meerderheid van de kandidaat-lidstaten die niet voldoen aan de normen van de lidstaten.
Hoe betrekt de almachtige Allerhoogste Persoonlijkheid Zijn expansies, hoe betrekt Hij Zich daarbij, wat zijn Zijn handelingen dan en wat is de oorzaak van Zijn daden [zie ook canto 1, hoofdstuk 3]? (8) Zelfs de geleerden, ondanks hun inspanningen ter wille van Hem, komen tekort in het uitleggen van de wonderbaarlijke, onvoorstelbare handelingen van de Allerhoogste Heer, beste brahmaan.
(') Indien verscheidene produktanalyses worden uitgevoerd op één gietstuk en de inhoud van een bepaald individueel element buiten het toelaatbare bereik van de chemische samenstelling ligt, zoals voor de gietanalyse is aangegeven, mag de toelaatbare maximumwaarde slechts worden overschreden of mag de toelaatbare minimumwaarde niet worden overschreden, maar niet beide voor één gietstuk.
Hoewel U persoonlijk, door de overvloed van Uw grondeloze genade en glorie, verlangend om het spirituele pad [genaamd apavarga] te openen, hier bent gekomen en op dit moment gezien wordt alsof men iedere gewone persoon kan zien, vallen wij tekort in onze aanbidding voor U want wij, o Heer der heren, zijn als dwazen onwetend over dat uiteindelijke welzijn van U.
God is bereid de zonden van Zijn heiligen te vergeten: Ik zal barmhartig zijn voor hun ongerechtigheid, en hun zonden en hun wetteloze daden zal Ik niet meer gedenken (Hebreeën 8:12), Want allen hebben gezondigd en vallen tekort aan de heerlijkheid van God, vrij gerechtvaardigd door Zijn genade door de verlossing die in Christus Jezus is. (Romeinen 3:23, 24).
Hoewel U persoonlijk, door de overvloed van Uw grondeloze genade en glorie verlangend het spirituele pad [genaamd apavarga] te openen, hier bent gekomen en op dit moment wordt gezien zoals men iedere gewone persoon kan zien, komen we tekort in onze aanbidding voor U zoals wij, o Heer der heren, als dwazen onwetend zijn over dat uiteindelijke welzijn van U. (Vedabase)
Wat de door de Commissie en de Raad goedgekeurde richtsnoeren betreft, is het bovendien duidelijk dat er een herhaling zal zijn van wat er in 2007 en 2008 is gebeurd, namelijk dat de uitgaven opnieuw zullen afwijken van de in het meerjarig financieel kader vastgestelde grenzen, die al ontoereikend zijn om aan de behoeften van echte sociale cohesie in de Europese Unie te voldoen.
De Gemeenschap zal alles in het werk stellen om de bedragen die in de financiële protocollen bij de overeenkomsten zijn opgenomen, te verhogen, ten minste rekening te houden met de inflatie (hoewel zij nog steeds niet zullen voldoen aan de eisen van de Commissie), maar de aard van de economische samenwerking moet ook veranderen om een betere coördinatie tussen openbare en particuliere financiering mogelijk te maken.
3.3.1 Het EESC roept de Moldavische autoriteiten op om rekening te houden met de conclusies van de internationale waarnemers (een team van 100 leden van de OVSE) die de lokale verkiezingen van juni 2007 hebben onderzocht, teneinde alle gebieden aan te pakken die niet voldoen aan de EU-normen inzake democratische verkiezingen en ervoor te zorgen dat de parlementsverkiezingen van 2009 zo democratisch mogelijk zijn.
Toegegeven, we zijn allemaal onvolmaakt en vallen elke dag tekort, maar, zoals vermeld in de volgende letter in de Bijbel, om 1 Johannes 1: 7: Als we lopen in het licht zoals hij [God] zichzelf is in het licht, we hebben een delen met elkaar, en het bloed van Jezus zijn Zoon reinigt ons van alle zonden.
De strategie van de Gemeenschap bestaat sinds 1985 met de invoering van een geïntegreerde benadering van de macro-economische en micro-economische aspecten en de sociale dimensie van dit fundamentele probleem (matige reële loonstijgingen die tekortschieten in de productiviteitsgroei, een groter marktaanpassingsvermogen, en een versterking van de binnenlandse vraag door een toename van particuliere en overheidsinvesteringen en de bevordering van risicokapitaal).
Met het oog op transparantie en om degenen te ontmoedigen die al niet voldoen aan de relevante veiligheidsnormen, hebben de Europese havenstaatcontroleregels, sinds de meest recente wijzigingen daarvan, die in 2001 zijn aangenomen en in juli 2003 in werking zijn getreden, de Commissie ertoe verplicht de lijst te publiceren van schepen die de toegang tot EU-havens hebben geweigerd (bijlage I).
O ware geloovigen! neemt geene vriendschap met uwe vrienden, behalve met uwe eigene menschen; zij zullen u geene schade berokkenen; zij beminnen datgene wat u bedroefd maakt; want de haat is reeds uit hunne monden geopenbaard, en datgene wat hunne borsten verbergen, is nog groter. Waarlijk, wij hebben u de teekens duidelijk gemaakt, indien gij dit begrijpt.
namens de GUE/NGL-Fractie. - (PT) Mijnheer de Voorzitter, het probleem met de maatregelen waartoe de Raad heeft besloten is dat ze te laat zijn, dat ze een beperkte impact zullen hebben en dat ze tekortschieten in wat er nodig is in een sector die een goede toekomst voor de boeg heeft en dat is heel belangrijk voor Portugal en de EU.
Wat de investeringen in de gezondheidszorg betreft, benadrukt de commissie dat de toezeggingen van Monterrey niet voldoen aan de middelen die nodig zijn om de armoede in de wereld terug te dringen, waarvan vrouwen en kinderen in het bijzonder het slachtoffer zijn, tegen 2015 met 50%. In de ontwerpresolutie wordt gesteld dat volgens de Commissie macro-economische zaken en volksgezondheid een extra bedrag van 31 miljard dollar nodig is voor de financiering van de gezondheidszorg.
Daarom dring ik er bij onze rapporteur en vriend, de heer Galeote Quecedo, op aan om misschien een aantal van de ingediende amendementen op te nemen en ervoor te zorgen dat er een proces wordt gestart, dat er een beroep wordt gedaan op de Raad en dat ons Parlement voor één keer niet achterloopt bij het standpunt van de Raad en de Commissie, zoals helaas het geval is geweest in de afgelopen tien jaar.
Overwegende dat in artikel 17 van Verordening (EEG) nr. 1842/81 graan whisky wordt omschreven als whisky van 15 % gerst of een gelijkwaardige hoeveelheid mout en 85 % granen; dat, hoewel deze hoeveelheden over het geheel genomen waarschijnlijk zijn, zij hoger zijn dan of tekortschieten aan de hoeveelheden die in elke distilleerderij daadwerkelijk worden gebruikt; dat het derhalve dienstig is in artikel 17 alle verwijzingen naar die hoeveelheden te schrappen;
Maar deze goddelijke en vrede schenkende kennis, zoals in het geval van de natuurlijke wetenschapper, wordt niet verkregen voor het zelf alleen; want als dit zo zou zijn, het doel van de evolutie zou worden gefrustreerd, en het is niet in de aard van de dingen om tekort te komen aan rijping en prestatie; en, inderdaad, hij die dacht om deze kennis alleen voor zijn eigen geluk zou zeer zeker falen.
De heer Sesimbra en de Algarve, met bepalingen zelfs voor verminderingen, zij het beperkt, van de visserijvloot gedurende de gehele periode waarin de overeenkomst van kracht zal zijn, zonder buitensporige voorwaarden te stellen aan de kwijting of aanvaarding van Marokkaanse vissers. Over het geheel genomen zijn deze richtsnoeren in overeenstemming met de voorstellen die wij in het kader van deze overeenkomst hebben verdedigd, hoewel ze echt tekortschieten van wat nodig is.
Als zij een andere taak op zich nemen dan degene die zij gegeven hebben, zullen zij op twee manieren tekort komen: in de eerste plaats zullen zij niet in staat zijn de taak te vervullen die zij op zich genomen hebben, omdat hun werk niet gezegend zal worden door den HEERE. En in de tweede plaats zullen zij het werk dat zij gedaan zouden hebben, verwaarlozen en daarmee bewijzen dat zij valse Christenen zijn.
Dit verslag is een eerste stap, zij het voorzichtig, maar niettemin noodzakelijk om de sector van het wegvervoer te reguleren, waarin de vrije exploitatie van zowel werknemers als zelfstandigen de norm is en waarin, net als in het zeevervoer, sprake is van een echte cultuur van zelfgenoegzaamheid, met bedrijven die buiten de Europese Unie geregistreerd zijn, en vloten van vrachtwagens en materieel die niet voldoen aan alle normen en arbeidsovereenkomsten.
Deze bepaling toont aan dat de Bijbel slechts het offer van God is - de Zoon is verwekt: Want allen hebben gezondigd en vallen tekort aan de heerlijkheid van God, en het is als een vrij geschenk dat zij rechtvaardig verklaard worden door zijn onverdiende goedheid door de vrijlating door het losgeld betaald door Christus Jezus... dat hij rechtvaardig zou kunnen zijn zelfs wanneer hij rechtvaardig verklaart de man die geloof heeft in Jezus.
Want, zoals zojuist is gezegd, niemand kan beweren dat er sprake is van echte gelijkheid tussen mannen en vrouwen, vooral wat betreft arbeidskansen, zowel in de landen van de Europese Unie als, meer in het algemeen, in de landen van de westerse wereld: al die landen die wij als bijzonder beschaafd beschouwen, maar die in werkelijkheid tekortschieten op basiskwesties van beschaving, zoals gelijke kansen voor mannen en vrouwen.
De lidstaten kunnen op vrijwillige basis bij het URDP jaarlijkse gegevens indienen over hun nationale bijdragen aan het streefcijfer van de Unie of een benchmark die is vastgesteld voor het toezicht op de vooruitgang in Verordening (EU) 2018/1999, met inbegrip van het bedrag waarmee zij verwachten hun bijdrage niet of niet meer te zullen leveren, en een indicatie van de prijs waartegen zij zouden accepteren om overtollige productie van energie uit hernieuwbare bronnen van of naar een andere lidstaat over te dragen.
Om te zondigen is eenvoudigweg om het teken te missen, als een pijl die de roos niet helemaal raakt.De heerlijkheid van God waar we tekort aan komen is alleen te vinden in Jezus Christus: "Want het is de God die het licht bevolen heeft uit de duisternis te schijnen, die in ons hart heeft geschenen om het licht te geven van de kennis van de heerlijkheid van God in het aangezicht van Jezus Christus" (2 Korintiërs 4:6).
Ik ben ook van mening dat het belangrijk is de voorlichting en bewustmakingscampagne over deze code niet te beperken tot de sociale partners en grote ondernemingen, maar er moet een maximale inspanning worden geleverd om deze informatie te verspreiden onder die vrouwen - en zij vertegenwoordigen de meerderheid - die in kleine en zeer kleine werkplekken werken, vrouwen die geen lid zijn van vakbonden en vaak gedwongen worden tot echt casual werk en onzekere contractuele voorwaarden, die nauwelijks buiten de exploitatie vallen.
We zijn ons er echter van bewust dat deze resultaten niet voldoen aan de verwachtingen van onze mensen die volledig weten hoe moeilijk de binnenlandse en internationale economische situatie van het recente verleden is geweest, en die goed begrijpen dat hun wedergeboorte, die begon met de intellectuele hervormingsbeweging aan het einde van de vorige eeuw, is gesteund en ondersteund noch door een industriële revolutie noch door de inkomsten uit economische groei, maar eerder uit de schaduwen van de middeleeuwen kwam om de koloniale hegemonie te confronteren.
Deze richtlijn sluit niet uit dat tijdens het overleg dat moet plaatsvinden voordat bijstand wordt verleend, de bijstandverlenende lidstaat en de lidstaat van nationaliteit van de niet-vertegenwoordigde burger, in voorkomend geval, overeenstemming bereiken over de mogelijkheid om de bijstand uit te breiden tot familieleden van de niet-vertegenwoordigde burger van de Unie boven hetgeen krachtens het recht van de bijstandverlenende lidstaat vereist is of wat door zijn praktijk wordt voorgeschreven, rekening houdend met zoveel mogelijk verzoeken van de lidstaat van nationaliteit van de niet-vertegenwoordigde burger van de niet-vertegenwoordigde burger, en voor zover hetgeen overeengekomen is niet tekortschiet aan hetgeen door het recht van de Unie vereist is.
Let op de vooruitgang in Romeinen 5:12: de zonde is de wereld binnengegaan door Adam, de dood volgt de zonde, de dood komt tot alle mensen, alle mensen zondigen omdat zij de zonde van Adam erven. Omdat iedereen gezondigd heeft en tekort komt aan de heerlijkheid van God. (Romeinen 3:23), hebben we een volmaakt, zondeloos offer nodig om onze zonde weg te wassen, iets wat we machteloos zijn om alleen te doen. Gelukkig is Jezus Christus de Verlosser van de zonde! Onze zonde is gekruisigd aan het kruis van Jezus, en nu hebben we Hem verlossing door Zijn bloed, de vergeving van zonden, volgens de rijkdom van Zijn genade. (Efeziërs 1:7).
Wanneer een onderdaan van de Gemeenschap die houder is van een medische kwalificatie die in een lidstaat is afgegeven en die is opgenomen in richtlijn 93/16, maar niet getuigt van een opleiding die volledig overeenkomstig artikel 23 van die richtlijn is verworven, een vergunning aanvraagt voor de uitoefening van de geneeskunde in een andere lidstaat, moeten de bevoegde autoriteiten van deze lidstaat rekening houden met alle diploma's, certificaten, andere titels en relevante ervaring van de betrokkene, door de kennis en vaardigheden die aldus zijn aangetoond met de door de nationale voorschriften vereiste vaardigheden te vergelijken, en mogen zij de toelating niet weigeren tenzij zij niet aan deze eisen voldoen en kan de aanvrager niet aantonen dat hij de kennis en vaardigheden heeft verworven waaraan niet is aangetoond."
Wanneer een onderdaan van de Gemeenschap die houder is van een medische kwalificatie die in een Lid-Staat is vervuld en die is opgenomen in richtlijn 93/16, maar niet getuigt van een opleiding die volledig overeenkomstig artikel 23 van die richtlijn is verworven, een vergunning aanvraagt om in een andere Lid-Staat een medische praktijk uit te oefenen, moeten de bevoegde autoriteiten van de Lid-Staat van de lattei alle diploma's, certificaten, andere titels en relevante ervaring van de betrokkene in aanmerking nemen door de kennis en vaardigheden die aldus met de nationale voorschriften zijn aangetoond, te vergelijken, en mogen zij de toelating niet weigeren tenzij zij niet aan deze eisen voldoen en kan de aanvrager niet aantonen dat hij de kennis en vaardigheden heeft verworven waaraan niet is voldaan."
De vastleggingskredieten die zijn opgenomen in de posten 7720 tot en met 7724, met vermelding van een nieuwe communautaire actie ten behoeve van een Europese industriële ruimte, rentesubsidies op investeringen, steun voor samenwerking tussen industriële ondernemingen, financiering voor technologische innovatie, export- en normalisatiesteun, zijn uitstekende zaken, zelfs als zij nog steeds tekortschieten in het opzetten van een kader van industrieel beleid. Dat zal veel meer werk vergen, en de Commissie economische en monetaire zaken bereidt zich voor om dit te doen wanneer wij in de komende maanden zullen spreken over alternatieve strategieën voor bepaalde industriële sectoren die hen zouden moeten redden van het lot van de ijzer- en staalindustrie, die werd getroffen door grote ontwikkelingen, volledig onvoorbereid, en een zware prijs hebben betaald.
(20) Overwegende dat de bestaande overheidsinterventie in de vorm van aankoop door interventiebureaus en openbare opslag in het kader van de bij deze verordening vastgestelde regeling inzake prijs- en inkomensondersteuning niet langer noodzakelijk is om de markt in evenwicht te brengen, maar aanzienlijke uitgaven met zich meebrengt; dat het derhalve noodzakelijk is de bestaande overheidsinterventie in de vorm van aankoop door interventiebureaus en openbare opslag geleidelijk af te schaffen; dat de Commissie evenwel moet worden gemachtigd om, om bij te dragen tot de stabilisering van de marktprijzen rond de basisprijs die het gewenste marktondersteuningsniveau voor particuliere opslag vertegenwoordigt, bij te dragen tot de toekenning van steun voor particuliere opslag wanneer de marktprijs lager ligt dan 103 procent van de basisprijs; dat bovendien moet worden voorzien in een "veiligheidsnetto"-interventieregeling ter ondersteuning van de rundvleesmarkt in de lidstaten of regio's van de lidstaten waar de marktprijzen lager zijn dan een kritiek prijsniveau; dat de particuliere opslagsteun en de interventieregeling die moet worden toegepast op basis van de in Verordening (EEG) nr. 1208/81 van de Raad van 28 april 1981 vastgestelde indelingsschaal voor de indeling van volwassen runderen(7);
