Hoewel deze verbeteringen worden erkend, blijven de statistieken van het eurogebied echter in veel opzichten achter bij de gebruikersvereisten.
De Commissie landbouw, visserij en voedselvoorziening heeft, net als de Commissie economische en monetaire zaken en industriebeleid, kritiek geleverd op dit prijzenpakket en geprobeerd het te corrigeren met amendementen, maar deze zijn naar onze mening ontoereikend.
Het zou het Parlement zeker niet ten goede komen als zijn eigen bijdrage niet aan die eisen zou voldoen.
Dit zijn rekeningen die de Rekenkamer heeft geweigerd een positieve betrouwbaarheidsverklaring af te geven - rekeningen die nog steeds niet wettig en regelmatig zijn.
• de economische prestaties in een aantal landen blijven achter bij de convergentiecriteria;
God is bereid om de zonden van Zijn heiligen te vergeten: "Ik zal barmhartig zijn voor hun ongerechtigheid, en hun zonden en hun wetteloze daden zal ik niet meer herinneren" (Hebreeën 8:12), "Want allen hebben gezondigd en vallen tekort aan de heerlijkheid Gods, vrij gerechtvaardigd door Zijn genade door de verlossing die in Christus Jezus is" (Romeinen 3:23, 24).
Hoewel de voorgestelde verordening technisch in overeenstemming is met de tijdens de conferentie van Cork over plattelandsontwikkeling bepleite aanpak, namelijk dat alle plattelandsgebieden voor steun in aanmerking moeten komen, komen de voorgestelde bepalingen en het financieringsniveau niet overeen met wat nodig is.
In twee derde van alle gevallen heeft de herziening ons ertoe gebracht te concluderen dat er goede redenen zijn om de voorstellen te handhaven en dat slechts een derde van deze voorstellen in het algemeen niet voldoet aan onze eisen inzake betere regelgeving.
Scheepsbouwovereenkomst: Een van de belangrijkste doelstellingen van dit voorstel is het opnemen van een specifiek handelsbeleidsinstrument tegen schadeveroorzakende verkoop van vesels in de OESO-overeenkomst inzake scheepsbouw, aangezien de normale antidumpingregels in de scheepsbouwsector tekortschieten: COM (95) 473 def.
België zal naar verwachting ook niet voldoen aan zijn streefcijfer voor de vermindering van de uitstoot van broeikasgassen voor 2020 en lijdt aan ernstige problemen op het gebied van luchtverontreiniging.
Wat de preventie betreft, zijn de resultaten echter nog steeds ontoereikend voor aanzienlijke vooruitgang op het gebied van de naleving van het richtsnoer en moeten de monitoringsystemen nog verder worden ontwikkeld.
Er zijn mensen die geloven dat slechts delen van de Bijbel geïnspireerd zijn, of dat alleen de gedachten of concepten die betrekking hebben op religie geïnspireerd zijn, maar deze opvattingen van inspiratie komen niet overeen met wat de Bijbel zelf beweert.
Eigenlijk is er niet één, want iedereen heeft gezondigd en valt tekort aan de glorie van God.
In de tweede plaats maken wij ons zorgen over de bedragen die voor het buitenlands beleid zijn uitgetrokken en die in het bijzonder voor Oost-Europa tekortschieten.
Allen hebben gezondigd in het verleden en in het heden vallen ze allemaal tekort.
Allen hebben gezondigd en vallen tekort aan de glorie van God, in wiens gelijkenis de mens werd geschapen.
Het standpunt van de autoriteiten in Belgrado en de Kosovaarse Albanezen blijft achter bij het voldoen aan de eisen van de EU en de internationale gemeenschap.
Deze richtlijn vormt de belangrijkste pijler van het optreden van de Gemeenschap in haar strijd tegen schepen die niet voldoen aan de internationale veiligheidsnormen.
Er is geen verschil, want allen hebben gezondigd en vallen tekort aan de heerlijkheid van God (Bijbel, Romeinen 3:22-23).
Zonder passende maatregelen van de lidstaten, die verantwoordelijk zijn voor de meerderheid van de regelgeving13, zullen de resultaten altijd tekortschieten wat nodig is.
Hierover lezen we: "Want allen hebben gezondigd en vallen tekort aan de heerlijkheid van God, en het is als een gratis geschenk dat zij worden verklaard rechtvaardig door zijn onverdiende goedheid door de vrijlating door het losgeld betaald door Christus Jezus.... Rom. 3: 23, 24; vergelijk Jesaja 53: 11; Daniël 9: 24 - 27; Openbaring 7: 9, 14.
Ook de groeicijfers in Polen blijven achter bij het gemiddelde voor de andere nieuwe lidstaten.
Meer informatie: NetBak Replicator, Time Machine back-up, compatibiliteit met back-upsoftware van derden Verbeter de productiviteit met meerdere USB 3.0-poorten Direct-attached Storage (DAS) apparaten zoals USB harde schijven zijn ongelooflijk handig in portabiliteit, maar ze komen tekort in het delen van bestanden en functionaliteit en kunnen maar op één server of PC tegelijk worden aangesloten.
Ook komen ze tekort in het verminderen van de mogelijkheden voor vervroegde uittreding voor werknemers.
De bepalingen van de dertiende richtlijn lijken in dit opzicht niet te garanderen dat aandeelhouders noodzakelijkerwijs op hun eigen adres worden geïnformeerd.
Hoewel de voorgestelde verordening technisch in overeenstemming is met de aanpak die tijdens de Cork-conferentie over plattelandsontwikkeling werd bepleit, namelijk dat alle plattelandsgebieden in aanmerking moeten komen voor steun, komen de voorgestelde bepalingen en de hoogte van de financiering niet overeen met wat nodig is.
We streven er niet naar te zondigen, maar als we tekortschieten hebben we een Voorspreekster bij de Vader, Jezus Christus de rechtvaardigen (1 Johannes 2:1).
Het democratische proces mag niet tekortschieten in de strijd tegen terreur en misdaad.
Allen hebben gezondigd en vallen tekort aan de glorie van God, zei hij.
Dit betekent dat een product dat in een regionaal maar grensoverschrijdend productieproces wordt geproduceerd, niet tekortschiet bij de aanvaarding van het SAP op basis van zinloze regels voor het land van oorsprong.
Dat is iets waar ik dagelijks tekort aan kom.
Bovendien blijven de toegankelijkheid, functionaliteit en openheid van op ICT gebaseerde systemen in te veel gevallen achter bij de verwachtingen van de gebruikers.
Natuurlijk doet het pijn om deze woorden hardop te moeten schrijven, maar wat zou er nog meer kunnen zijn voor degenen die geacht worden het kwaliteitskeurmerk te missen?
Deze harmonisatiemaatregelen hebben echter geen betrekking op de gehele looptijd van een overeenkomst, waardoor de noodzaak voor een handelaar om rekening te houden met de systemen van het verbintenissenrecht van zijn land van bestemming niet wordt weggenomen.
Voor alle geïndustrialiseerde landen zijn bindende verbintenissen aangegaan, met name wat betreft de doelstellingen voor de vermindering van de uitstoot van broeikasgassen, hoewel deze doelstellingen nog steeds niet in overeenstemming zijn met de voorstellen en verwachtingen van de Europese Unie.
Maar eerlijk gezegd lijkt het idee van twee conferenties mij niet te voldoen aan de politieke ambities die in Straatsburg zijn aangegeven.
Zoals in bijlage 1 nader wordt toegelicht, blijkt uit de berekeningen van de gereduceerde incrementele kasstroom van de zuidbaan in 2005 dat de inkomsten voor de periode 2005-2042 ongeveer [...] EUR lager liggen dan de investeringskosten (zie kolom 4 van bijlage 1).
Als zij een andere taak op zich nemen dan degene die zij gegeven hebben, zullen zij op twee manieren tekort komen: in de eerste plaats zullen zij niet in staat zijn de taak te vervullen die zij op zich genomen hebben, omdat hun werk niet gezegend zal worden door den HEERE. En in de tweede plaats zullen zij het werk dat zij gedaan zouden hebben, verwaarlozen en daarmee bewijzen dat zij valse Christenen zijn.
Je kunt dit je snijwonden tot op het bot noemen, maar ze blijven achter bij de doelen van de burgemeester.
In dit verband merkt de Commissie op dat Portugal geen bewijsmateriaal heeft verstrekt waaruit blijkt dat EMPORDEF deze elementen in aanmerking heeft genomen bij de uitvoering van de kapitaalverhoging van 2006, die in ieder geval tekort zou schieten ten opzichte van de bedragen die in het herstructureringsplan zijn geraamd om de onderneming weer levensvatbaar te maken.
Indien de koper een hoeveelheid bestelt die niet mag worden overschreden, kan de geleverde hoeveelheid tot 20% van de bestelde hoeveelheid afwijken.
De mededeling van de Commissie "Duurzamer maken van de verbintenissen, het tempo verhogen?" heeft het mogelijk gemaakt een volledige inventaris op te stellen van de "specifieke bepalingen van de strategie van Lissabon op het gebied van ondernemerschap" en de manieren te benadrukken waarop deze nog steeds tekortschieten als het gaat om kleine ondernemingen en ondernemingen.
Er zijn veel programma's die proberen te doen wat MP3 Doctor Pro doet, maar ze vallen tekort vanwege het specifieke algoritme dat MP3 Doctor Pro gebruikt.
Zoals in de resolutie terecht wordt gesuggereerd, zal de strategie tekortschieten om ervoor te zorgen dat de gestelde doelstellingen uitvoerbaar zijn.
De voorstellen van het Parlement verbeteren de situatie, maar blijven achter bij de dringend noodzakelijke globale herziening van het Financieel Reglement op dit gebied.
Tekst 8 Zelfs de geleerden, ondanks hun inspanningen ter wille van Hem, komen tekort in het uitleggen van de wonderbaarlijke, onvoorstelbare daden van de Allerhoogste Heer, beste brahmaan.
Er is één punt waarop wij als Europese Unie tekortschieten en dat is de financiële voltooiing van de douane-unie.
Let op de vooruitgang in Romeinen 5:12: de zonde is de wereld binnengegaan door Adam, de dood volgt de zonde, de dood komt tot alle mensen, alle mensen zondigen omdat zij de zonde van Adam erven. Omdat iedereen gezondigd heeft en tekort komt aan de heerlijkheid van God. (Romeinen 3:23), hebben we een volmaakt, zondeloos offer nodig om onze zonde weg te wassen, iets wat we machteloos zijn om alleen te doen. Gelukkig is Jezus Christus de Verlosser van de zonde! Onze zonde is gekruisigd aan het kruis van Jezus, en nu hebben we Hem verlossing door Zijn bloed, de vergeving van zonden, volgens de rijkdom van Zijn genade. (Efeziërs 1:7).
En hoe vaak komen we daarachter.
Uitleggend waarom we zo'n strijd hebben, schreef Paulus: "Allen hebben gezondigd en vallen tekort aan de heerlijkheid van God.
Tot nu toe schiet u in dit opzicht tekort en als u de steun van de vissers wilt krijgen, moet u op sociaal gebied veel innovatiever zijn.
Een belangrijke reden wordt gevonden in deze woorden van de apostel Paulus: "Allen hebben gezondigd en vallen tekort aan de glorie van God. "
Dit wordt vaak verkeerd begrepen: een minimumnorm betekent niet dat een zeer laag minimum wordt vastgesteld, maar dat geen enkele lidstaat onder dat minimum mag blijven.
Ik ben ook van mening dat het belangrijk is de voorlichting en bewustmakingscampagne over deze code niet te beperken tot de sociale partners en grote ondernemingen, maar er moet een maximale inspanning worden geleverd om deze informatie te verspreiden onder die vrouwen - en zij vertegenwoordigen de meerderheid - die in kleine en zeer kleine werkplekken werken, vrouwen die geen lid zijn van vakbonden en vaak gedwongen worden tot echt casual werk en onzekere contractuele voorwaarden, die nauwelijks buiten de exploitatie vallen.
Hoe komen mensen vandaag de dag in dit opzicht tekort?
De huidige voorstellen komen echter niet overeen met wat echt nodig is, temeer daar de Europese Unie in het kader van Agenda 2000 over de toekomst van de structuurfondsen debatteert.
Daarom vrees ik dat het voorstel van de Commissie, ondanks haar goede bedoelingen, niet zal leiden tot meer samenhang en solidariteit tussen de lidstaten.
Het Comité stelt vast dat in het Verdrag van Maastricht, dat het referentiepunt voor het programma vormt, een nieuw "actieniveau" voor het milieubeleid is opgenomen en vreest dat de beschikbare middelen niet aan de behoeften voldoen.
8.4 Bovendien moet ervoor worden gezorgd dat de gevolgen van de verkoop van goederen op basis van claims die niet aan de verwachtingen van de consument voldoen, geen negatieve of langetermijneffecten hebben.
Op 27 maart 1996 heeft de Commissie aan de Raad en het Europees Parlement een mededeling doen toekomen over de interpretatie van Kalanke* waarin zij stelt dat quotasystemen die niet strikt en automatisch zijn, rechtmatig zijn.
Maar we zullen het nooit volhouden, nooit volhouden, nooit het doel bereiken tenzij we dit willen doen, een vurig verlangen hebben om Jehovah te dienen, lang om te leven in een tijd waarin we hem perfect kunnen dienen, vrij van al de dingen die ons nu onrecht doen en niet voldoen aan zijn volmaakte normen.
Om precies te zijn, de voorstellen van de Raad komen vrijwel exact overeen met het maximumpercentage van de verhoging van de vastleggingskredieten en komen niet overeen met het maximumpercentage van de betalingskredieten met 62 miljoen ecu.
Om vast te stellen dat iedereen Gods vergiffenis nodig heeft, zegt Paulus: Er is geen verschil; want allen hebben gezondigd en vallen tekort aan de heerlijkheid Gods (Romeinen 3:22b, 23).
Romeinen 3: 23 verzekert ons: Want allen hebben gezondigd en vallen tekort aan de heerlijkheid van God.
Indien tijdens het visseizoen de totale aanvoer door de betrokken vloot niet voldoet aan deze minimumhoeveelheid als gevolg van een onvoorziene wijziging van de toestand van de visbestanden of van de vloot, treden twee partijen onverwijld in overleg om de passende maatregelen vast te stellen om deze hoeveelheid te bereiken en de uitvoering ervan te waarborgen.
We hebben op Bali geleerd dat we tekortschieten als we al onze discussies beperken tot CO2.
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
dat de nieuwe richtsnoeren een ambitieuze Europese aanpak ontberen, waarbij de formulering van het werkgelegenheidsbeleid volledig aan de lidstaten wordt overgelaten, naast enkele kerndoelstellingen van Europa;
Legal deposit-regelingen kunnen hun nuttige doel te kort schieten indien onbeschermde kopieën niet beschikbaar worden gesteld door degenen die de informatie produceren.
Een democratisch tekort (of democratisch tekort) treedt op wanneer ogenschijnlijk democratische organisaties of instellingen (met name regeringen) tekortschieten in de naleving van de democratische beginselen in hun praktijken of werking, waar representatieve en gekoppelde parlementaire integriteit op grote schaal wordt besproken.
Indien de mondiale collectieve inspanningen tekortschieten wat nodig is, moet dit vijfjaarlijkse proces de partijen aanmoedigen om het ambitieniveau van de bestaande verbintenissen in de volgende streefperiodes te verhogen.
Uit recente analyse van de diensten van de Commissie blijkt bijvoorbeeld dat de reducties in stedelijke N0X-emissies van het vervoer die nodig zijn om de doelstellingen voor de luchtkwaliteit in 2010 in steden als Londen, Lyon en Den Haag te halen, tekort zullen schieten bij het bereiken van dezelfde doelstellingen in steden met zeer strenge
God weet wat elke vrouw draagt en wat de baarmoeders te kort komen en wat zij kunnen toevoegen.
Omdat "allen gezondigd hebben en de heerlijkheid van God te kort schieten" (Romeinen 3:23) staan allen voor God veroordeeld.
Dus, zoals de apostel Paulus schreef, hebben alle mensen gezondigd en vallen tekort aan de heerlijkheid van God.
Zij komen niet overeen met de Europa-overeenkomsten die reeds met tien Midden-Europese landen zijn gesloten, aangezien zij geen vrijhandelsbepalingen bevatten en evenmin de mogelijkheid van toetreding vermelden.
7.2 Het Comité is van mening dat deze beginselen tegemoet komen aan een aantal van zijn zorgen over diensten van algemeen belang, maar dat zij zeer vaag zijn en niet stroken met de doelstellingen ervan.
Beide maatregelen volstaan niet om ervoor te zorgen dat een nieuwe concurrent op de gasmarkt voor LIC's komt.
Aangezien deze groep eiwitten geen klassiek gedefinieerde structurele elementen heeft en zeer dynamisch is, schieten de gebruikelijke structurele karakteriseringsinstrumenten tekort in de analyse van IDP's, en zelfs ons fundamentele begrip van "structuur" faalt.
Uit diverse OESO-verslagen blijkt dat de bereikte resultaten in de meeste gevallen tekortschieten bij de nagestreefde doelstellingen, waarvan sommige overlappen met de communautaire vereisten (kwaliteit van de regelgeving, vereenvoudiging van de betrekkingen met administratieve diensten en initiatieven (one-stop shops), invoering van nieuwe instrumenten voor besluitvorming en meer open besluitvormingsprocedures (transparantie, participatie) e-overheid, decentralisatie...).
Ik sta volledig achter haar oproep om meer werk te verrichten op het gebied van criminaliteitspreventie en zij heeft er terecht op gewezen dat de voorstellen inzake specifieke preventiemaatregelen nog steeds tekortschieten.
In dit verband ben ik van mening dat de Commissie een sleutelrol te vervullen heeft en ik zou de Commissie willen verzoeken om niet terug te gaan naar projecten die niet onder de plafonds van de financiële kaders vallen.
Bovendien zouden de tekort- en schuldresultaten niet aan de doelstellingen kunnen voldoen.
Allemaal niet voldoen aan Gods standaard, zij het in gedachte, woord en zelfs daad.Is het niet interessant om in deze context op te merken dat elke religie rituele praktijken volgt, die reiniging betekenen?
Meer dan 20% van de hartrehabilitatiepatiënten hebben een soort psychiatrische comorbiditeit.7 We willen goede zorg bieden, maar de richtlijnen schieten in deze situatie tekort.
Het verbruik van vaste activa dekt geen onvoorziene schade en het bedrag dat voor hun normaal verwachte schade is opgenomen, kan kort (of groter) zijn dan de werkelijke schade.
De transparantie van de informatie met betrekking tot geïnspecteerde en vastgehouden schepen is een essentieel onderdeel van elk beleid dat erop gericht is het gebruik van schepen die niet voldoen aan de veiligheidsnormen af te schrikken.
Regelingen in de vorm van een memorandum zouden derhalve niet voldoen aan de vereisten van artikel 13 om een juridisch bindend solidariteitssysteem tot stand te brengen, en zouden kunnen worden geïnterpreteerd als ontoereikende uitvoering van artikel 13(10).
Want er is geen verschil; want allen hebben gezondigd en de heerlijkheid Gods te kort gedaan, door Zijn genade vrijelijk gerechtvaardigd te worden door de verlossing die in Christus Jezus is, die God als een verzoening door Zijn bloed, door geloof, heeft gesteld om Zijn gerechtigheid te demonstreren, omdat in Zijn onvoorwaardelijke God de zonden had doorgegeven die voorheen waren begaan, om op dit moment Zijn gerechtigheid aan te tonen, opdat Hij rechtvaardig en rechtvaardiger zou zijn voor degene die geloof heeft in Jezus. (Romeinen 3:22b-26).
Want zelfs als we tekortschieten... hoe kunnen we dan beter leven?
Meer informatie: Roon Server Verbeterde productiviteit met meerdere USB-poorten Direct-attached Storage (DAS) apparaten zoals USB harde schijven zijn ongelooflijk handig in portabiliteit, maar tekortschieten in het delen van bestanden en functionaliteit omdat ze maar op één server/PC tegelijk kunnen worden aangesloten.
Waar we tekortschieten kunnen we in gebed naar hem toe gaan en om vergeving vragen.
Onze ambitie mag niet te kort schieten aan de eisen die ons gemeenschappelijk optreden ons stelt.
En wanneer zij volmaaktheid hebben bereikt, zal volmaakte harmonie met God vereist zijn, en wie dan tekort komt aan volmaakte gehoorzaamheid, zal worden afgesneden, worden geoordeeld onwaardig voor het leven.
We zullen zien wat het uiteindelijke resultaat is, maar alles wijst erop dat het tekortschiet aan wat nodig is.
We gaan op het podium en ik duik recht in het eerste nummer.Ik moet mezelf herinneren aan bepaalde ademhalingstechnieken, anders val ik tekort aan ademhalen en vraag ik me af waarom ik na slechts drie nummers zo doodmoe ben.
ERP komt soms echter tekort aan complex voorraadbeheer.
Met behulp van ingenieuze wake-up lampen, Philips zorgt ervoor dat mensen kunnen verlichten hun winter blues thuis.De nadruk op licht kan ons laten vergeten dat onze andere zintuigen ook tekort komen aan stimulatie in de winter.
De Bijbel merkt echter realistisch op dat iedereen gezondigd heeft en tekort komt aan de glorie van God.
De definities van de doelgroepen in het voorstel van de Commissie komen niet overeen met de definities in eerdere voorstellen.
De meest dwingende reden om te gaan met Lambers CIA Review is de toegang tot de instructie DVD's. De meerderheid van online review cursussen bieden studenten met schoolboeken, werkboeken en online praktijkvragen, maar kort als het gaat om het presenteren van het materiaal in collegeformaat.
Jezus waste alle zonden weg van het begin tot het einde van de wereld Romeinen 3:23-25 stelt: "Want allen hebben gezondigd en vallen tekort aan de heerlijkheid van God, vrij gerechtvaardigd door Zijn genade door de verlossing die is in Christus Jezus, die God als een verzoening door Zijn bloed, door geloof, om Zijn gerechtigheid te demonstreren, omdat in Zijn lankmoedigheid God was overgegaan over de zonden die eerder waren begaan."
Zij geloofden dat "allen gezondigd hebben en de heerlijkheid Gods te kort schieten" (Romeinen 3:23, 24) en dat redding alleen door Christus is, "die zelf onze zonden droeg in Zijn eigen lichaam op de boom" (1 Petrus 2:24), "want er is geen andere naam onder de hemel gegeven onder de mensen waardoor wij gered moeten worden" (Handelingen 4:12).
Het is van mening dat de desbetreffende communautaire wetgeving niet mag afwijken van de nationale wetgeving inzake de bescherming van de volksgezondheid en benadrukt dat het belangrijkste probleem betrekking heeft op de uitvoering van controles.
Antwoord: De Bijbel presenteert een duidelijk pad naar het eeuwige leven. Ten eerste moeten we erkennen dat we tegen God gezondigd hebben: "Want allen hebben gezondigd en komen de heerlijkheid van God te kort" (Romeinen 3:23).
Bedrijven gebruiken chantage, dreigen te verhuizen om werknemers te dwingen sociale voorwaarden te accepteren die niet voldoen aan de eisen van hun land.
Het lijkt er echter al op dat de Raad van ministers van Justitie de gestelde doelen niet zal halen.
Ik zou liever met twee tekort komen dan met twee.
Het besluit van de Algemene Synode: Het ideaal is geslachtsgemeenschap in een permanente huwelijksrelatie; hoererij en overspel zijn zonden tegen dit ideaal; homoseksuele genitale handelingen vallen achter op dit ideaal; en alle christenen moeten voorbeeldig zijn op alle gebieden van moraliteit, inclusief seksuele moraliteit.
Op 1 juli 2015 kwam de Commissie tot de conclusie dat de nominale tekortdoelstellingen voor Frankrijk naar verwachting zowel in 2015 als in 2016 zouden worden gehaald, terwijl de verwachte begrotingsinspanning, volgens alle maatstaven, in 2015 en 2016 tekort zou schieten.
Ik zal proberen niet te tornen aan uw verwachtingen door mezelf te herinneren aan de waarschuwing van een Britse humorist dat voorspellingen altijd een gevaarlijke oefening zijn, vooral als het gaat om de toekomst.
De resultaten van 2001 met betrekking tot toenemende geïndividualiseerde en preventieve maatregelen voor werklozen blijven achter bij de verwachtingen.
Ik ben van mening dat het met name van essentieel belang is de Europese markt open te stellen voor producten uit de derde wereld, ongeacht de kwaliteit ervan.
Het rapport zegt: "Zelfs wanneer aangepast voor inflatie, de jaren tachtig verliezen, op $82,7 miljard, nog steeds tekortschieten van de eerste 11 maanden van 1998.
Het gebruik van het hypothetische niveau van de beschikbare financiële middelen in plaats van het feitelijke niveau leidt ertoe dat de potentiële prikkel voor een deelnemend depositogarantiestelsel om zijn verplichting om bijdragen vooraf te verhogen, niet in overeenstemming met een nauwkeurig financieringstraject wordt benut.
Ik begrijp de last die je draagt... voortdurend verplicht zijn om om te gaan met degenen die tekortschieten in uitmuntendheid.
Maar "zonde ging de wereld binnen" door Adam (Romeinen 5:12) en nu: "Allen hebben gezondigd en vallen tekort aan de heerlijkheid Gods" (Romeinen 3:23).
Maar vrees, het zal te kort schieten aan het gewenste teken.
Aan de andere kant, degenen in de organisatie die schoon zijn van deze besmetting van het vlees moet niet tekort komen aan barmhartigheid en lang - lijden, maar moet de tijd voor nieuwe mensen om zich aan te passen en zich te conformeren aan de Schriftelijke manieren van Jehovah zijn organisatie.
In hun jaarverslagen over de tenuitvoerlegging van de quotavrije specifieke maatregelen stellen verscheidene Lid-Staten dat de beschikbare middelen reeds ontoereikend zijn om alle ontvangen aanvragen te dekken en tegemoet te komen aan de belangstelling die met name voor de steun aan ondernemingen wordt getoond.
Bovendien voldoen de in de aanbeveling van de Europese Commissie vastgelegde beginselen niet aan de behoeften van de consument en komen zij in sommige lidstaten niet in aanmerking voor de status quo.
Ook hier kan het voorgestelde programma tekortschieten aan hetgeen nodig is, aangezien het, hoewel het gezondheidsproblemen en hun verband met sociaal-economische factoren identificeert en documenteert, waarschijnlijk niet zal ingrijpen door te reguleren hoe beide aspecten met elkaar omgaan.
Ik heb ook ontdekt dat we soms tekort komen aan de overwinning vanwege onze methoden.
De Bijbel antwoordt en zegt: "Alle [mensen] hebben gezondigd en vallen tekort aan de heerlijkheid van God.
Ze komen niet overeen met de beoordeling door de Commissie zelf, die, laten we niet vergeten, de behoeften van het Natura 2000-netwerk op 6,1 miljard euro per jaar heeft gebracht, d.w.z. 3 miljard euro onder cofinanciering.
Lees meer Carien de Jager Financiële informatiefolders bieden te weinig bescherming voor consumenten De informatiefolders die met complexe financiële producten worden geleverd, blijven achter bij het merk.Mensen lopen nog steeds een groot risico om geld te verliezen.Volgens Carien de Jager zijn financiële informatiefolders ontoereikend om consumenten te beschermen en de overheid overschat ze.
Ik hoop dat het Parlement mij deze keer zal steunen en niet op hypocriete wijze zijn handen zal wringen, maar de voor de hand liggende conclusies niet zal trekken.
Een poging om onderaannemers te beïnvloeden door middel van kosten en prijzen zou tekortschieten.
Waarom blijven de nationale programma's en nationale steunmaatregelen achter bij de doelstelling?
Natuurlijk, wij allen hebben verzonken en vallen tekort aan de glorie van God.
Romeinen 3:23 "Want allen hebben gezondigd, en de heerlijkheid Gods ontbreekt."
Natuurlijk doet het pijn om deze woorden hardop te moeten schrijven, maar wat voor ander gevolg kan er zijn voor degenen die geacht worden het kwaliteitskeurmerk te missen? Als het niet de bedoeling van de criticus is om de hele wereld af te schrikken van het kopen van dat specifieke boek, CD of schilderij, wat wil hij dan bereiken?
Net zoals zeker, zal de onvolmaakte mens die je partner zal zijn, niet voldoen aan sommige van je verwachtingen.
Als hij waanideeën heeft, moet ze niet aan zijn schoonheid voldoen.
Omdat we onvolmaakt zijn, hebben we allemaal gezondigd en komen we de heerlijkheid van God tekort.
Waar, we komen allemaal soms tekort, maar wat zijn de dingen die we oefenen?
De apostel Paulus heeft ook gezegd: "Allen hebben gezondigd en vallen tekort aan de heerlijkheid van God, en de lonen de zonde betaalt is de dood."
De situatie blijft echter achter bij de vereiste normen.
In die zin zijn de vier fundamentele punten die ik heb genoemd niet uitstekend, maar ze zijn zeker zeer positief, ze dragen zeker bij aan beide doelstellingen van het verslag, de veiligheid en de voorkoming van verontreiniging van de zee, en ik hoop dat in de toekomst aanvullende verslagen meer aan beide zullen bijdragen.
Echt, iedereen heeft gezondigd en valt tekort aan de glorie van God.
Als we tekortschieten in het handhaven van Gods soevereiniteit, wat moeten we dan doen?
Het gebrek aan duidelijkheid van het concept maakt grote verschillen en zeer ruime interpretaties mogelijk die niet voldoen aan de normen van het Verdrag van Genève inzake adequate bescherming.
God weet wat elke vrouw draagt, met hoeveel de baarmoeders te kort komen of te hoog zijn; alles is voor hem gereed gemaakt.
Hij is de mensen niets verschuldigd, want allen hebben gezondigd en vallen tekort aan de heerlijkheid van God, maar in zijn liefdevolle - vriendelijkheid biedt hij het leven als een geschenk, omdat het als een gratis geschenk dat ze worden verklaard rechtvaardig door zijn onverdiende vriendelijkheid door de vrijlating door het losgeld betaald door Christus Jezus.
De voorstellen in het verslag komen niet overeen met wat nodig is, ondanks een aantal welkome voorstellen, zoals de toepassing van dezelfde...
De apostel Paulus zegt in Romeinen 3:23: "Allen hebben gezondigd en vallen tekort aan de heerlijkheid van God."
Wanneer bedrijven niet voldoen aan de vereiste opleidingsuitgaven, wordt het tekort door de staat geïnd in de vorm van een opleidingsbelasting.
De geïnspireerde apostel Paulus vertelt ons bij 1 Korintiërs 1: 6: 7: De getuigenis over de Christus is stevig onder u, zodat u niet tekortschiet in enige gave, terwijl u gretig wacht op de openbaring van onze Heer Jezus Christus.
Hoewel reeds enkele transparantievereisten zijn vastgesteld7, hebben deze alleen betrekking op de gassector (bestaande intergouvernementele overeenkomsten en nieuwe overeenkomsten bij sluiting) en op de uitwisseling van informatie tussen de Commissie en de lidstaten (geen uitwisseling tussen de lidstaten onderling) en zijn zij om deze redenen nog niet in staat de conclusies van de Europese Raad om te zetten.
Onze natuurlijke toestand werd gekenmerkt door schuld: Allen hebben gezondigd en vallen tekort aan de heerlijkheid Gods (Romeinen 3:23).
Voor wie minder dan 40 jaar in Zweden woont of minder dan 30 jaar pensioen ontvangt, wordt het pensioen met respectievelijk 1/40 of 1/30 verlaagd voor elk jaar waarvoor hij niet voldoet aan deze vereisten.
De overheid vreest echter dat vervalsers niet ver achter zullen staan bij het doorvoeren van de noodzakelijke aanpassingen om hun criminele activiteiten voort te zetten, dat, ongeacht welke corrigerende maatregelen er worden genomen, hun innovatieve inspanningen uiteindelijk tekort kunnen schieten zoals ze in het verleden hebben gedaan.
De Gemeenschap zal alles in het werk stellen om de bedragen die in de financiële protocollen bij de overeenkomsten zijn opgenomen, te verhogen, ten minste rekening te houden met de inflatie (hoewel zij nog steeds niet zullen voldoen aan de eisen van de Commissie), maar de aard van de economische samenwerking moet ook veranderen om een betere coördinatie tussen openbare en particuliere financiering mogelijk te maken.
Uit deze woorden van Paulus blijkt duidelijk dat het toevoegen van feiten aan feiten, of zelfs het leren van meer Bijbelwetten en -principes, tekort zou kunnen schieten aan het verbeteren van de effectiviteit van het geweten.
Want allen hebben gezondigd Romeinen 3:23-24 zegt: "Want allen hebben gezondigd en de heerlijkheid Gods te kort gedaan, vrijelijk gerechtvaardigd door Zijn genade door de verlossing die in Christus Jezus is."
Hoewel er een aantal hervormingen zijn doorgevoerd om het ondernemingsklimaat te vereenvoudigen en beperkingen voor bepaalde gereglementeerde beroepen en beroepen op te heffen, blijven zij achter bij het aanpakken van belemmeringen voor toegang en beperkende gedragsvoorwaarden in vele andere (bv. dierenartsen, taxi's, gezondheidszorg, juridische beroepen, waaronder notarissen).
Als gevolg van hun loop, hoe komt de God van hun aanbidding tekort aan de betere gekende God?
De heer Alavanos (CG), schriftelijk. - (GR) Mijnheer de Voorzitter, de voorstellen van de Commissie voor de landbouw verbeteren de voorstellen van de Commissie, maar zij komen niet overeen met de behoeften en wensen van de communautaire producenten.
De EG-wetgeving die op een aantal gebieden is ingevoerd om de situatie van de consument op de interne markt te verbeteren, is nog steeds ontoereikend om de consumenten in de gehele EG een adequate bescherming te bieden.
Hopeloosheid en droefheid die jarenlang blijven hangen, maar toch tekort komen aan ernstige depressie, kan de hartfunctie ondermijnen, zeggen onderzoekers. De onderzoekers bestudeerden 2,832 volwassenen, leeftijd 45 tot 77 jaar, voor een gemiddelde van 12 jaar.
Help me YAHUSHUA om te herinneren dat allen gezondigd hebben en tekort komen aan de Glorie van YAHUVEH, en jullie kwamen om ons zondaars te redden, dat is waarom jullie onze HEILIGE noemden.
Bepaalde andere verplichtingen, zoals de eisen inzake opslag, die niet lijken te voldoen aan de verplichting tot exclusieve afname, kunnen in de praktijk tot hetzelfde effect leiden24.
De Commissie verzoekschriften betreurt het dat Richtlijn 2006/114/EG inzake misleidende en vergelijkende reclame, die van toepassing is op transacties tussen ondernemingen, ofwel tekortschiet bij het verstrekken van doeltreffende tegenmaatregelen, ofwel onvoldoende door de lidstaten ten uitvoer wordt gelegd.
Ik ben echter van mening dat de door de Commissie voorgestelde maatregelen niet beantwoorden aan de doelstellingen die dit initiatief beoogt te verwezenlijken.
Met het oog op transparantie en om degenen te ontmoedigen die al niet voldoen aan de relevante veiligheidsnormen, hebben de Europese havenstaatcontroleregels, sinds de meest recente wijzigingen daarvan, die in 2001 zijn aangenomen en in juli 2003 in werking zijn getreden, de Commissie ertoe verplicht de lijst te publiceren van schepen die de toegang tot EU-havens hebben geweigerd (bijlage I).
Hoewel die drie van hoge kwaliteit zijn, blijven ze helaas gewoon achter bij de kwaliteit van 'The Bunker Of Life'.
Gezien de enorme uitbreiding van sociale netwerksites zijn de controlesystemen van de exploitanten ontoereikend om alle potentiële risico's op een efficiënte en consistente manier te dekken.
Bezorgd zijn over seksuele zaken is inderdaad iets zo triviaal als de jeuk opgelucht door je handen te wrijven; degenen die op deze manier tekortschieten vinden, lijdend aan allerlei ellende, de verschillende gevoelens van verdriet zijn er nooit in geëindigd, maar als men ervan leert, het herkennend als een verzinsel, is men een nuchter persoon die in staat is om de jeuk te verdragen [zie ook B.G. 7: 14].
Technologie Conventionele relationele databases schieten tekort als het gaat om de hoeveelheden gegevens en de logica van het vinden van verbindingen en het toepassen van structuur op hen.
Zowel de emissieplafonds van het gemeenschappelijk standpunt als de emissieplafonds die het Parlement in tweede lezing heeft aangenomen, komen niet overeen met die welke als noodzakelijk zijn berekend om de milieudoelstellingen in de gehele Gemeenschap te verwezenlijken.
Dat hebben we in het verleden gedaan en we zullen dat ook in de toekomst blijven doen. Ik wil u er ook op wijzen dat de situatie op dit gebied heel anders is, dat is in geen geval de meerderheid van de kandidaat-lidstaten die niet voldoen aan de normen van de lidstaten.
De Commissie veroordeelt met klem alle praktijken die niet voldoen aan de eisen van de artikelen 6 en 7 van richtlijn 68/360, die op dit gebied zeer duidelijk zijn.
Hoewel dit tot op zekere hoogte wel het geval is (via fusies, overnames en leasing, enz.), wordt de veronderstelling dat belastingvoordelen volledig kunnen worden benut, minder realistisch omdat het algemene winstniveau daalt en het inkomen van meer ondernemingen achterloopt bij hun belastingaftrek.
Wij mogen geen eisen stellen aan onszelf die niet voldoen aan de verwachtingen die anderen in ons stellen.
Dit mag ons er echter niet van weerhouden om voor dit verslag te stemmen, zelfs als de daarin vervatte maatregelen tekortschieten bij het daadwerkelijk sluiten van de fabriek.
Zoals de apostel Paulus zei, hebben allen gezondigd en tekort komen aan de heerlijkheid van God.
Een mededeling zonder een zinvol plan om het externe beleid van de EU om te zetten in beleidsmaatregelen die op 2030 zijn gericht, zal niet voldoen aan de verwachtingen van mensen over de hele wereld.
Om deze redenen zou het onaanvaardbaar zijn dat een nieuw verslag niet voldoet aan de verklaring van de Europese Raad van Venetië van 12 en 13 juni 1980, waarvan ik destijds mijn goedkeuring heb uitgesproken.
Natuurlijk zullen beide partners die onvolmaakt zijn op vele manieren tekortschieten, maar er is geen inbreuk dit soort liefde kan niet overbruggen!
Maar denk erover na: zouden de familieleden van Meester hem mogelijk vertegenwoordigen, toen het was om de Fa te corrigeren en bewuste wezens te redden die Meester naar deze wereld kwam? Net als u, zijn de familieleden van Meester in feite cultivators, en net als iedereen, zullen ze tekort komen als ze niet goed cultiveren.
De uitspraak van de Bijbel luidt: "Allen hebben gezondigd en vallen tekort aan de glorie van God.
Het gaat te kort schieten aan grootsheid.
Hoe komen ze tekort aan de hoofddoctrine van de Bijbel?
Ook, hobby's meestal niet voldoen aan deze eis, zoals vermeld in een artikel: Om geestelijke gezondheid een man moet voelen dat hij werk doet dat een nuttig doel dient.
Vanwege onze zondigheid kan de mens Gods liefde en gemeenschap niet kennen en ervaren, hoe hard hij ook mag proberen God op eigen kracht te bereiken door goede daden, religieuze rituelen of filosofieën."Want allen hebben gezondigd en zijn tekort gekomen aan de heerlijkheid Gods" (Romeinen 3:23).
De daarin geschetste beginselen moeten door ons als rechtvaardig worden erkend; en we moeten ernaar streven, ook al kunnen we soms tekortschieten in de feitelijke uitvoering.
Toch blijven ze in de gezondheidszorg over het algemeen achter bij het Europese gemiddelde.
Want allen hebben gezondigd en vallen tekort aan de heerlijkheid van God, en het is als een gratis geschenk dat zij worden verklaard rechtvaardig door zijn onverdiende goedheid door de vrijlating door het losgeld betaald door Christus Jezus.
En zou dat een redelijke regel kunnen zijn als we tekortschieten in onze beheersing van kennis? Genoeg weer, nu zijn we onzeker genoeg over verkiezingen of of we echt waardeloos zijn of in staat zijn helemaal op deze manier.
Als je tekortschiet... als we tekortschieten... weet ik dat het goed komt met ons.
Want allen hebben gezondigd, en de heerlijkheid Gods ontbreekt;
Als we er niet in slagen om aan deze behoefte te voldoen, komen we tekort aan compleet geluk, want Jezus sprak een waarheid toen hij zei: "Gelukkig zijn zij die zich bewust zijn van hun spirituele behoefte." 1 Johannes 5: 3; Matt.
Omdat de inspanningen zijn ongecoördineerd en geld wordt gedirectioneerd meestal op specifieke hoge - profiel ziekten in plaats van op de volksgezondheid in het algemeen, Garrett voelt dat er een ernstig gevaar dat de huidige leeftijd van vrijgevigheid kan niet alleen tekort komen aan verwachtingen, maar eigenlijk maken dingen erger.
We zijn allemaal geboren in zonde en komen daarom tekort aan het teken van perfectie.
Recent onderzoek en aanbevelingen van het Nederlands Milieubeoordelingsbureau over duurzame verwarming[1] en de Raad voor Milieu en Infrastructuur [] over de Aanvullende Wet op het Eigendomsrecht[2] wijst er terecht op dat gemeentelijke beleidsinstrumenten tekortschieten als het gaat om het stevig verankeren van duurzaamheid op projectniveau.
Nu zijn achtenveertig werkuren per week, slechts één rustdag per week en een onderbreking van elf uur tussen twee werkdagen voorstellen die al tekortschieten aan de winst die in sommige lidstaten is geboekt.
God weet wat elke vrouw draagt en wat de baarmoeders te kort komen en wat zij kunnen toevoegen; bij Hem is alles volgens een vastgestelde maat.
Overwegende dat in artikel 17 van Verordening (EEG) nr. 1842/81 graan whisky wordt omschreven als whisky van 15 % gerst of een gelijkwaardige hoeveelheid mout en 85 % granen; dat, hoewel deze hoeveelheden over het geheel genomen waarschijnlijk zijn, zij hoger zijn dan of tekortschieten aan de hoeveelheden die in elke distilleerderij daadwerkelijk worden gebruikt; dat het derhalve dienstig is in artikel 17 alle verwijzingen naar die hoeveelheden te schrappen;
Zoals reeds in het vorige verslag is aangegeven, zal de doelstelling van de volksgezondheid om het verbruik door middel van hoge belastingen te verminderen, niet in overeenstemming zijn met de doelstelling ervan als tabaksproducten deze belasting ontlopen.
"Want allen hebben gezondigd en de heerlijkheid Gods te kort gedaan" (Romeinen 3:23).Derde, gij moet ophouden God te behagen door uw eigen inspanningen, en beseffen dat verlossing door het bloed van Jezus Christus een gave is die niemand van ons verdient.
Dus, wanneer wij in enig opzicht tekort schieten, moeten wij den HEERE om vergiffenis vragen.
"Allen hebben gezondigd en vallen tekort aan de glorie van God."
In 6 van de 15 eerste door het EFG medegefinancierde gevallen overschrijden de herintredingspercentages de benchmark van 50%, terwijl zij in 9 van de 15 gevallen niet aan het streefcijfer voldoen.
Een gevoel van schuld wordt geactiveerd wanneer we beseffen dat we iemand hebben gekwetst waar we om geven of wanneer we anders niet voldoen aan de normen die we vinden dat we moeten leven.
Want er is geen verschil; want allen hebben gezondigd en de heerlijkheid Gods ontberen, door Zijn genade vrijelijk gerechtvaardigd wordend door de verlossing, die in Christus Jezus is" (Romeinen 3:21-24).
De Bijbel wijst op de oorzaak van dit probleem, zeggende: "Allen hebben gezondigd en vallen tekort aan de glorie van God. "
De situatie blijft echter bestaan en de realiteit is dat de bescherming van vrouwen in conflictsituaties en hun deelname aan vredeshandhavings- en wederopbouwprocessen nog steeds niet voldoet aan de gedane toezeggingen en aan de behoeften ter plaatse.
Ik ben van mening dat de maatregelen van de Commissie internationale handel van het Parlement ons inderdaad in staat zullen stellen verder te gaan, zelfs als zij niet voldoen aan de verwachtingen van sommigen van ons.
Ten slotte leiden de in 2006 geplande parlementsverkiezingen tot onzekerheid, met name over de mate waarin de uitgaven in 2007 verder zullen worden teruggebracht. Deze laatste kunnen tekortschieten of het huidige streefcijfer overschrijden.
Als we eerlijk zijn tegen onszelf, en als het woord van God in ons is, moeten we nederig bekennen aan het einde van elke dag dat we gezondigd hebben en dat we tekort komen aan de heerlijkheid van God.
Mocht een van deze factoren niet aan de verwachtingen voldoen, zelfs al was het maar met een kleine marge, dan zou de schuldquote ook in 2007 niet onder de referentiewaarde van 60% dalen.
Alles wat je doet zal te kort komen aan wat ik in mijn hoofd opgebouwd heb.
Want allen hebben gezondigd en vallen tekort aan de heerlijkheid van God.
Wanneer de leefruimte echter beperkt is, komen soms zelfs de beste pogingen tot reorganisatie te kort aan de gewenste resultaten.
Natuurlijk zijn we onvolmaakt en missen we het voorbeeld van de Grote Leraar, Jezus.
De Bijbel identificeert het als inherente onvolmaaktheid. Iedereen heeft gezondigd en valt tekort aan de glorie van God.
De enorme Europese-stijl clubhuis is op de site met de bedoeling om elk modern gemak te bieden aan die Hanoi golfers die hun weg naar Phoenix Golf Resort. Helaas, ondanks het gebruik van geïmporteerde materialen de faciliteiten tekort komen als gevolg van gebrek aan onderhoud, slecht personeel service, en een algemeen gevoel van onvolledigheid.
Het is belangrijk dat je niet tekortschiet in dat gebied, Brendan.
Het Comité wijst erop dat de bestaande regelingen onvoldoende zijn voor een doeltreffend beheer van de communautaire financiering, aangezien zij gebruik maken van onnauwkeurige criteria en onduidelijke doelstellingen.
Lang genoeg om je laatste pas te zien vallen onder de doellijn.
Zoals de apostel Paulus schreef in Romeinen 3: 23: 
Het dringt er bij de regeringen op aan om de veranderingen aan te brengen waartoe zij zich reeds in hun nationale hervormingsprogramma's hebben verbonden, maar betreurt tegelijkertijd het feit dat deze toezeggingen nog steeds niet in overeenstemming zijn met de doelstellingen van de EU.
De analyse is over het algemeen grondig en de beleidsprioriteiten zijn duidelijk gedefinieerd (zoals de ontwikkeling van het Zuiden en het verlenen van meer steun aan grote huishoudens), terwijl de beoogde maatregelen wellicht tekort zouden kunnen schieten, gezien de omvang van de problemen (met name het Zuiden) en de huidige budgettaire beperkingen die kunnen leiden tot een vermindering van de overdrachten naar de regio's.
De Bijbel zegt: "Allen hebben gezondigd en vallen tekort aan de glorie van God.
4.7 Ook wat de aanbevelingen van de FSB en het ESRB betreft, komen de bepalingen van de Commissie tekort.
Het verslag schiet echter tekort als het gaat om de ernst van de behandeling, en zou dus een molensteen kunnen worden in de strijd voor de communautarisering van de derde pijler.
Antwoord: Iedereen heeft behoefte aan verlossing.Onze natuurlijke toestand werd gekenmerkt door schuld: "allen hebben gezondigd en vallen tekort aan de heerlijkheid van God" (Romeinen 3:23).
Zo voldoen veel lidstaten nog steeds niet aan de aanbeveling van de Commissie om de actiedoelstellingen op begrotingsgebied concreter te maken.
(9) De federale overheid heeft de uitgaven voor onderwijs en onderzoek verhoogd, maar het aandeel van de overheidsuitgaven voor onderwijs als percentage van het bbp ligt nog steeds onder het EU-gemiddelde en de totale uitgaven voor onderwijs en onderzoek kunnen in 2015 onder het nationale streefcijfer van 10 procent van het bbp uitkomen.
namens de GUE/NGL-Fractie. - (PT) Mijnheer de Voorzitter, het probleem met de maatregelen waartoe de Raad heeft besloten is dat ze te laat zijn, dat ze een beperkte impact zullen hebben en dat ze tekortschieten in wat er nodig is in een sector die een goede toekomst voor de boeg heeft en dat is heel belangrijk voor Portugal en de EU.
Ik ben er zeker van dat de nieuwe conventie niet tekort zal schieten in het weerspiegelen van de plicht die wij allen hebben om de mensenrechten te beschermen.
In een kerksynode steunde 95 procent van de Kerk van Engeland een beweging die ontucht en overspel als zonde bestempelde, maar niet als homoseksuele genitale handelingen; van dergelijke homoseksuele handelingen werd alleen gezegd dat ze niet het ideaal waren.
Verder is er meestal geen verbintenis tot duurzaamheid in een samenwonende relatie, dus het kan weer te kort schieten aan bijbelse normen: 'wat God heeft verenigd, laat de mens niet scheiden.'
Al het andere zal achterop raken en zal niet helpen om te voorkomen dat milieurampen, zoals die welke zojuist in Roemenië en Hongarije aan het licht zijn gekomen, ons overkomen.
We moeten de Commissie en de Europese Investeringsbank vragen dit instrument tijdig te herzien, zodat we het misschien op een andere manier kunnen gebruiken als de resultaten niet aan onze verwachtingen voldoen.
Niemand kan beweren zo'n gave te verdienen, want allen hebben gezondigd en vallen tekort aan de glorie van God.
In wezen is het voorstel van de Commissie erop gericht de accijnstarieven gedurende een aanpassingsperiode van maximaal twee jaar te verlagen tot 57 procent van de kleinhandelsprijs.
Ook waren de geestenschepselen die rebelleerden niet geschapen met een neiging om tekort te schieten aan Gods volmaakte wet.
Veel beveiligingssystemen komen tekort aan de eisen van vandaag, omdat ze ofwel niet voldoen aan de wettelijke normen of de belasting kunnen beschadigen. Westfalia Loading Systems, de specialisten voor transportlogistiek en laadtechniek, bieden u nu een efficiënt belastingszekeringssysteem dat de voordelen van kneedbare luchtkussens combineert met de weerstand van lucht plus lichtgewicht.
Dit onvermijdelijke denkproces toont aan dat, wat deze kwestie betreft, wat vandaag aanvaardbaar is, niet zal voldoen aan wat morgen nodig is.
Romeinen 3:23 "Want allen hebben gezondigd en vallen tekort aan de heerlijkheid Gods."
Bovendien is er meestal geen verbintenis tot duurzaamheid in een samenwonende relatie, dus het kan weer te kort schieten aan bijbelse normen: wat God heeft samengevoegd, laat de mens niet scheiden.
Tegen deze achtergrond is het betreurenswaardig dat dit voorstel voor een richtlijn en andere maatregelen in verband met de liberalisering van de sector overheidsopdrachten niet voldoet aan de eisen die in een aantal belangrijke opzichten worden gesteld.
Dus er zijn nog maar een paar minuten over in de dag, en het lijkt erop dat we te kort komen aan ons verkoopdoel.
Als bijvoorbeeld de huidige toestemmingspraktijken van een merk voldoen aan of de verplichtingen van de AVG overschrijden, kunnen er geen wijzigingen in de toestemming nodig zijn.Als de toestemmingspraktijken van een merk echter niet voldoen aan de verhoogde verplichtingen, dan moeten die toestemmingen opnieuw worden geëvalueerd en gemoderniseerd.
1 of III.l; slechts één individuele waarde kan tot 30% van deze minimumwaarde afwijken.
Let op, bijvoorbeeld, wat de apostel Paulus schrijft in Romeinen 3: 23: "Allen hebben gezondigd en vallen tekort aan de heerlijkheid van God.
Ten tweede ben ik van mening dat een meerderheid van dit Parlement, indien nodig, alle teksten zal verwerpen als wij vaststellen dat hun sociale bepalingen niet voldoen aan de eisen.
(EN) Mijnheer de Voorzitter, we zijn ons er terdege van bewust dat de door onze Tijdelijke Commissie vastgestelde algemene behoeften niet voldoen aan de ambities van ons Parlement.
Allen hebben gezondigd en vallen tekort aan de heerlijkheid van God, geschreven de apostel Paulus, en het is als een gratis geschenk dat ze worden verklaard rechtvaardig door zijn onverdiende vriendelijkheid door de vrijlating door het losgeld betaald door Christus Jezus.
Deze gevallen komen niet overeen met de internationale normen inzake eerlijk proces die Iran heeft onderschreven en in veel gevallen ook in strijd zijn met de Iraanse grondwettelijke en wettelijke bepalingen.
Want door werken der wet zal geen mens gerechtvaardigd worden in zijn ogen, omdat door de wet kennis komt van zonde.... want allen hebben gezondigd en vallen tekort aan de heerlijkheid Gods (Romeinen 3:20, 23).
Ja, zelfs ouders... zonde en gebrek aan de glorie van God.
Help me YAHUSHUA te herinneren dat allen gezondigd hebben en tekort komen aan de Glorie van YAHUVEH, en jullie kwamen om ons zondaars te redden, daarom worden jullie onze Verlosser genoemd.
Kortom, de vraag die ik u zou willen stellen is: waarom komen uw toezeggingen altijd tekort aan rechtvaardigheid in de economie, een modicum van rechtvaardigheid in economische aangelegenheden?
Hoewel U persoonlijk, door de overvloed van Uw grondeloze genade en glorie, verlangend om het spirituele pad [genaamd apavarga] te openen, hier bent gekomen en op dit moment gezien wordt alsof men iedere gewone persoon kan zien, vallen wij tekort in onze aanbidding voor U want wij, o Heer der heren, zijn als dwazen onwetend over dat uiteindelijke welzijn van U.
De Bijbel zegt dat iedereen gezondigd heeft en tekort komt aan de glorie van God.
Met andere woorden, op basis van de huidige nationale werkgelegenheidsstreefcijfers zou de EU als geheel de 75%-doelstelling met 2,2-2,6 procentpunten niet halen.
Daarom blijft het verslag achter bij wat er nodig is en neemt het standpunten in op belangrijke gebieden waar wij het niet mee eens zijn.
Als we niet tekortschieten aan de verwachtingen die vijf jaar geleden bij de rechtstreekse verkiezingen zijn gewekt, zal het niet voldoende zijn om het ontwerpverdrag alleen maar goed te keuren: we moeten laten zien dat we onze naties bewust kunnen maken van de noodzaak ervan.
Elk van de twee tuinen bracht zijn vruchten voort en raakte er in niets tekort aan.
God weet wat elke vrouw draagt en wat de baarmoeders niet volmaken en wat zij vermeerderen. En er is bij Hem een maat voor alle dingen.
Helaas is de vaagheid van de globale richtsnoeren voor het economisch beleid van de lidstaten en de Gemeenschap en de restrictieve voorstellen voor de sociale agenda niet voldoende om de economische groei nieuw leven in te blazen, de 22 miljoen banen met rechten te creëren, en daarmee de doelstellingen van de Lissabonagenda, en de sociale integratie van de 70 miljoen mensen die onder de armoedegrens leven, te bevorderen.
7.4 Bovendien moet ervoor worden gezorgd dat de gevolgen van de verkoop van goederen op basis van claims die niet aan de verwachtingen van de consument voldoen, geen negatieve of langetermijneffecten hebben.
De Bijbel zegt terecht: "Iedereen heeft gezondigd en komt de heerlijkheid van God tekort." Romeinen 3: 23.
Maar verschillende aspecten komen niet volledig in overeenstemming met het Verdrag van Lissabon.
Dat is het beste recept voor succes, en sociale diensten en juridische instrumenten moeten prioriteit geven aan deze kwaliteiten, en zijn essentieel wanneer deze elementen tekortschieten of volledig afbreken.
Als we tekortschieten met de gecombineerde hersenkracht van alle geallieerden en een zwevende lijn van krediet van de Amerikaanse overheid, is er dan geen kans dat Werner Heisenberg - ook zal tekortschieten?
Het nemen van maatregelen om ervoor te zorgen dat er voldoende grondstoffen tegen concurrerende prijzen beschikbaar zijn, zou daarentegen tekortschieten.
De snelheid en de mate van verandering hebben de autoriteiten echter verrast en hebben de officiële vrees gewekt dat de groei zal achterblijven bij het tempo dat het land nodig heeft om te moderniseren zoals gepland.
De PTA drive komt weer tekort voor het 12e jaar achter elkaar?
Indien de collectieve inspanningen van de partijen tekortschieten wat nodig is, moet het proces de partijen aanmoedigen om het ambitieniveau van de bestaande verbintenissen te verhogen en voldoende ambitieuze toezeggingen te formuleren in de volgende streefperiodes.
De nadruk op licht kan ons doen vergeten dat onze andere zintuigen ook in de winter tekort schieten aan stimulatie.
Alle drie de verklaringen voor de Ster van Bethlehem komen niet overeen met het geboorteverhaal zoals voorspeld in Numbers 24:17 en opgenomen in Matteüs 2:1-12.
Ik denk dat deze aanpak uiteindelijk niet zal voldoen aan de verwachtingen.
Maar "sin ging de wereld binnen door Adam" (Romeinen 5:12) en nu: "Allen hebben gezondigd en vallen tekort aan de heerlijkheid van God" (Romeinen 3:23).
De Raad heeft tijdens de Top van Luxemburg belangrijke vorderingen gemaakt, die weliswaar tekortschieten in hetgeen wij hadden gehoopt, maar die een mogelijke basis vormen voor de opbouw van het platform van waaruit de Gemeenschap kan worden herlanceerd.
Er is een voorgeschreven normaal bereik voor het menselijk gehoor en mensen met problemen vallen van dit bereik.
De tweede opmerking heeft betrekking op de mogelijkheid dat de besluiten die in Brussel zijn genomen ondanks alles nog steeds niet voldoen aan de reële begrotingsbehoeften om de Gemeenschap het beleid te laten voeren waartoe zij zich heeft verbonden.
Ik wil dat wij ons daarop concentreren, en niet op de resoluties en acties van het Hongaarse parlement, dat niet voldoet aan de grondbeginselen van de democratie.
Waarschijnlijk is de Bijbeltekst die niet-Katholieken geloven het meest rechtstreeks weerlegt de Onbevlekte Ontvangenis is in Sint-Paulus Brief aan de Romeinen 3:23, "Allen hebben gezondigd en tekortschieten van de heerlijkheid van God" (zie Johannes Eerste Brief, 1:8 & 10, ook).
Allen hebben gezondigd en vallen tekort aan de glorie van God, vertelt de Bijbel ons verder.
2.1 Hoewel het systeem van de Verenigde Naties een belangrijk juridisch kader heeft gecreëerd voor de verwezenlijking van de gelijkheid van mannen en vrouwen, blijft de praktische toepassing van de beginselen binnen de landen en hun handels- en ontwikkelingsbeleid soms achter bij de intenties op papier.
Ja, we hebben allemaal gezondigd en komen de glorie van God te kort.
En ik beloof je dat ik niet weer tekort kom.
Het is voor iedereen duidelijk geweest dat zowel het voorstel van de Commissie als het gemeenschappelijk standpunt van de Raad tekortschieten in de opdracht die is gegeven in artikel 17 van de kaderrichtlijn Grondwater van 2000.
Uiteindelijk, echter, zelfs de beste - beoogde leiders tekortschieten in het bereiken van hun doelen.
Het CvdR is echter van mening dat de voorstellen in de "roadmap" tekortschieten bij de actievere deelname van de visserijorganisaties die in het Groenboek wordt voorgesteld.
De regering zal tekortschieten als zij niet op zoek gaat naar andere vormen van hulp aan vluchtelingen om te voorkomen dat de duurzame capaciteit van de Nederlandse samenleving wordt overschreden.
In dit verband zou elke eis dat werkgevers gelijke beloning voor gelijk werk moeten bevorderen, niet voldoen aan de bepalingen van de richtlijn inzake gelijke beloning van 1975.
Op grond van de huidige regelgeving kunnen bepaalde laboratoria waaraan dergelijke werkzaamheden kunnen worden gedelegeerd, deze werkzaamheden verrichten omdat zij niet voldoen aan artikel 2(1)(g)(ii) van Richtlijn 2000/29/EG.
De Bijbel zegt duidelijk: "Want allen hebben gezondigd en de heerlijkheid Gods ontberen" (Romeinen 3:23).
Over het geheel genomen is de situatie echter niet voldoende verbeterd: alomvattende strategieën om mobiliteit te vergemakkelijken en actief te bevorderen zijn eerder de uitzondering dan de norm, en resultaten op veel gebieden, waaronder het wegnemen van administratieve en juridische belemmeringen, komen niet overeen met wat er werkelijk nodig is.
Veel van de kwesties in de voorstellen van de Europese Commissie komen niet overeen met de verwachtingen van de nieuwe lidstaten, die een eerlijker directe subsidiestelsel eisen.
God weet wat elke vrouw draagt en hoeveel de baarmoeders te kort komen of te hoog zijn; alles bij Hem is in verhouding.
Er is geen verschil, want allen hebben gezondigd en vallen tekort aan de heerlijkheid van God, en worden vrijelijk gerechtvaardigd door Zijn genade door de verlossing die door Christus Jezus kwam.God presenteerde hem als een verzoeningsoffer, door geloof in zijn bloed.
Ik zal niet tekort komen aan kracht!
407, 408) [4] Er is geen verschil, want allen hebben gezondigd en vallen tekort aan de heerlijkheid van God (Bijbel, Romeinen 3:22-23).
De maatregelen voor de woningmarkt in het kader van de stabiliteit en de nationale hervormingsprogramma's zijn dan ook per saldo ontoereikend en kunnen in sommige opzichten zelfs de structurele problemen nog aanscherpen.
Alle mensen zijn gediskwalificeerd op basis van deze Bijbelse waarheid: 
Toch volgen we allemaal het voorbeeld van Eva: "Want allen hebben gezondigd en komen de heerlijkheid van God te kort" (Romeinen 3:23) en "het loon der zonde is de dood" (Romeinen 6:23).
In de loop van 1999 en 2000 zal de winst van de bedrijfstak van de Gemeenschap naar verwachting achterblijven bij een winst die normaal wordt geacht voor een risicointensieve mijnbouwactiviteit zoals potas.
The Battle Rages On heeft de dubieuze eer om het enige Purple album te zijn waar Gillan en Glover aan hebben deelgenomen om te vervallen van hard rock genialiteit.
Het is niet voldoende om te verklaren dat men ambitieus is en doelen stelt voor andere ontwikkelde landen, zelfs als deze niet voldoen aan de aanbevelingen van het Intergouvernementele Panel inzake klimaatverandering, als er geen aandacht is voor de middelen waarmee dit kan worden gedaan.
De Bijbel zegt van de mensen: "Allen hebben gezondigd en vallen tekort aan de glorie van God. "
Meer ambitieuze doelstellingen, zoals reeds door een aantal landen is vastgesteld, kunnen noodzakelijk worden wanneer de huidige plannen tekortschieten bij het bereiken van de hoofddoelstelling om de stijging van de overheidsschuldquote te stoppen en om te buigen.
Voor rundvlees gelden de bepalingen die bepalen dat de aankoopprijs niet lager mag zijn dan de marktprijs in de lidstaat met de hoogste prijs en dat de aankoopprijs gelijk moet zijn aan het gemiddelde plus 2,5%, afhankelijk van de marktvoorwaarden zal worden toegepast op grond van bijzondere regels.
In 12 van de 15 landen die lijden aan de meeste kindersterfte als gevolg van longontsteking en diarree, komt het exclusieve borstvoedingspercentage niet overeen met het wereldwijde streefcijfer van 50% van de WHO.
Maar iedereen die hier zit omdat ze geloven in de Europese Ideal, omdat ze ervoor vechten, omdat ze zijn gekozen met een volksmandaat om bij te dragen aan de opbouw van een verenigd en democratisch Europa, wordt hier vandaag een moeilijke keuze geconfronteerd: worden ze bevochten en vragen ze zich af of ze de argumenten van de Top als geheel verwerpen omdat ze tekortschieten in hun visie, of, integendeel, moeten ze erkennen welke positieve kenmerken er ook zijn als ze worden beslist, zodat ze vanaf dat moment verder kunnen gaan met hun strijd tegen de obstakels die de vooruitgang van Europa nog blokkeren?
Dat is geen reden om hen te vrezen en hen onder ontzag te houden om niet te prediken en dus tekort te schieten om de tijd te gebruiken voor de grootste winst.
De lidstaten kunnen op vrijwillige basis bij het URDP jaarlijkse gegevens indienen over hun nationale bijdragen aan het streefcijfer van de Unie of een benchmark die is vastgesteld voor het toezicht op de vooruitgang in Verordening (EU) 2018/1999, met inbegrip van het bedrag waarmee zij verwachten hun bijdrage niet of niet meer te zullen leveren, en een indicatie van de prijs waartegen zij zouden accepteren om overtollige productie van energie uit hernieuwbare bronnen van of naar een andere lidstaat over te dragen.
Nu willen we niet op dezelfde manier te kort schieten om de belofte te krijgen.
Mijnheer de Voorzitter, het programma zal niet echt een doorslaggevende bijdrage leveren, omdat de financiering ervan te laag is.
Samenvattend, over de controversiële kwestie van het doden in gehoorzaamheid aan goddelijk besluit, komen Mohammed en zijn opvolgers te kort aan Mozes en zijn opvolgers in het Oude Testament, en Mohammed valt ver, ver achter op de nieuwe manier van Christus bekeren van zondaars in het Nieuwe Testament.
Daarom hebben wij voorgesteld dat de Commissie wordt verzocht om een specifiek communautair programma ter ondersteuning van de ultraperifere regio's op te zetten, met voldoende financiële middelen (de financiële middelen die de Commissie in haar voorstel voor de ultraperifere regio's in haar voorgestelde financiële kader voor 2007-2013 voorstelt, komen niet overeen met wat nodig is en moeten worden verhoogd), om permanente structurele nadelen (en niet beperkingen, zoals de rapporteur stelt), te compenseren, een programma dat zou fungeren als een verenigend instrument om alle momenteel verspreide maatregelen samen te brengen.
Omdat we allemaal fouten blijven maken vanwege onze zwakte... en dus niet perfect zijn... waarom is het zo moeilijk toe te geven dat we een fout hebben gemaakt?
De Bijbel gaat zo ver om te zeggen: "Allen hebben gezondigd en vallen tekort aan de glorie van God. "Romeinen 3: 23.
Sommige Europese regio's zijn nog steeds te geïsoleerd en komen tekort wat betreft geschoolde arbeidskrachten, investeringen en de middelen die nodig zijn om een goede toegang tot de informatiemaatschappij te verkrijgen.
Deze reiniging is noodzakelijk omdat "allen gezondigd hebben en de heerlijkheid van God te kort schieten" (Romeinen 3:23). Christenen worden "vrij door Zijn genade gerechtvaardigd door de verlossing die in Christus Jezus is" (Romeinen 3:24).
Als wij dat niet doen, vrees ik dat de conclusies die wij bereiken niet zullen volstaan met wat de lidstaten nodig hebben om op het ogenblik tot de Economische en Monetaire Unie toe te treden, omdat zij geen houdbaarheid zullen hebben.
3.3 Tegen zo'n achtergrond lijkt de mededeling, die slechts een beleidsdocument is, tekort te schieten aan wat nodig is.
De nakoming van een verbintenis voor een contract voor een vaste tonnage voor kolen of cokes in de loop van dat jaar kan van deze tonnage afwijken met een bedrag dat de vermindering van het percentage voor de produktie of levering van gietijzer door de ijzer- en staalindustrie in 1978 ten opzichte van de referentieperiode niet overschrijdt.
De geografische verdeling van de communautaire hulp, evenals die van de andere donors, weerspiegelt deze bezorgdheid over de wijze waarop de middelen worden gebruikt: de middelen worden onttrokken aan landen waar de politieke voorwaarden niet aan de basisvereisten voldoen en aan landen die structurele aanpassingen ondergaan.
De reële en verwachte inflatieverwachtingen blijven achter bij de door de ECB vastgestelde definitie van prijsstabiliteit (begrepen als inflatie onder maar dicht bij 2% op de middellange termijn).
De meeste lidstaten blijven echter achter bij de doelstellingen om de toegang tot formele kinderopvang te waarborgen die door de Europese Raad van Barcelona is vastgesteld en de voordelen van voorschools onderwijs voor de toekomstige ontwikkeling van kinderen niet te realiseren en de kansen van kansarmen te vergroten.
Allen zijn onvolmaakt en vallen tekort aan Gods standaard van gerechtigheid.
Indien in de loop van het visseizoen de totale aanvoer door de betrokken vloot dit minimumbedrag niet overschrijdt als gevolg van een onvoorziene wijziging van de toestand van de visbestanden of de structuur van die vloot, plegen beide partijen onverwijld overleg om te bepalen en te zorgen voor de uitvoering van de maatregelen die nodig zijn om het genoemde bedrag te bereiken.."
Door het onvermijdelijke uit te stellen, zouden we effectief onze boeren op de lange termijn tegenwerken, niet aan de behoeften van de consumenten voldoen en ons open laten staan voor meer kritiek van onze belastingbetalers.
God is bereid de zonden van Zijn heiligen te vergeten: Ik zal barmhartig zijn voor hun ongerechtigheid, en hun zonden en hun wetteloze daden zal Ik niet meer gedenken (Hebreeën 8:12), Want allen hebben gezondigd en vallen tekort aan de heerlijkheid van God, vrij gerechtvaardigd door Zijn genade door de verlossing die in Christus Jezus is. (Romeinen 3:23, 24).
Ondanks de verschillende initiatieven en campagnes van de EG en de lidstaten blijft de mobiliteit binnen de EU achter bij de doelstelling van de EU, zoals vastgesteld in Lissabon in 2000, om van Europa de meest concurrerende kenniseconomie ter wereld te maken.
Ervoor zorgen dat de initiatieven op het gebied van energie-efficiëntie specifiek en haalbaar zijn en nagaan in hoeverre de praktische resultaten achterlopen bij de doelstellingen, zoals bij de emissies van voertuigen, de vermindering van de CO2-uitstoot in het algemeen, de uitstoot van broeikasgassen en hernieuwbare energie.
Als gevolg van bovengenoemde problemen blijven de werkelijke prestatiecijfers achter bij de voorspelde cijfers; tabel 3·
De Bijbel zegt: "Allen hebben gezondigd en vallen tekort aan de glorie van God, en het is als een gratis geschenk dat ze worden verklaard rechtvaardig door zijn onverdiende vriendelijkheid door de vrijlating door het losgeld betaald door Christus Jezus. "Romeinen 3: 23, 24.
Allen hebben gezondigd en vallen tekort aan de glorie van God, zegt de Bijbel.
Dit zal ongetwijfeld te ver gaan van wat velen van ons graag zouden willen zien.
Als je hebt geprobeerd om te stoppen met drinken voor een bepaalde periode, zeg een maand, ben je dan niet aan je doel gekomen?
De interpretatie en de tenuitvoerlegging van de richtlijn betreffende gedetacheerde werknemers zijn in beide opzichten tekortschieten.
Nu is het een middel tussen twee ondeugden, dat wat afhankelijk is van overmaat en dat wat afhankelijk is van gebrek; en opnieuw is het een middel omdat de ondeugden respectievelijk kort vallen of overtreffen wat juist is in zowel hartstochten als handelingen, terwijl deugd zowel vindt en kiest wat tussenliggende is."
Hoewel we de gouden heerschappij mogen behouden en menselijk mogelijk, maar als we Gods andere geboden niet naleven, komen we tekort in onze liefde voor God.
Romeinen 3:23 leert ons dat alle mensen zondigen en tekort komen aan Gods standaard.
- meer gebruik van steenkool en splijtstof, zodat deze twee primaire energiebronnen samen ten minste 70 à 75% van de elektriciteitsproduktie dekken; dit vereist: herstel van de nucleaire programma's; het creëren van aanvullende kolenverbruikende capaciteit, die groot genoeg is om de marge te dekken waarmee de nucleaire capaciteit niet aan de verwachtingen beantwoordt; de terugkeer van de steenkoolproduktie naar het niveau van 1973; en een aanzienlijke toename van de invoer van steenkool van buiten de Gemeenschap;
Dwing hem van gedachten, of zie inspanning en risico te kort aan beloning.
Indien tijdens het visseizoen de totale aanvoer door de betrokken vloot niet aan deze minimumhoeveelheid voldoet als gevolg van een onvoorziene wijziging van de toestand van de visbestanden of de structuur van de vloot, plegen beide partijen onverwijld overleg om de passende maatregelen vast te stellen om deze hoeveelheid te bereiken en de uitvoering ervan te waarborgen.
Men zal te kort schieten als hij/zij probeert de schoonheid van dit prachtige door de mens gemaakte kunstwerk te beschrijven.
Indien wordt vastgesteld dat het aangeboden bedrag lager is dan het voor de regio berekende overschot, moeten strengere maatregelen worden overwogen, bijvoorbeeld verplichte verwijdering op individuele bedrijfsbasis, opnieuw met registratie door een centrale instantie.
Er is een groep individuen, zoals Mr Costley, die een belangrijke persoonlijkheidspathologie hebben, die misschien niet voldoet aan de huidige diagnose van persoonlijkheidsdis...
De meeste online recensiecursussen bieden studenten lesboeken, werkboeken en online praktijkvragen, maar schieten tekort als het gaat om het presenteren van het materiaal in collegeformaat.
Feit is, dat we allemaal zondaars zijn, want er is niemand, behalve Christus alleen, die een leven heeft geleefd dat op de een of andere manier niet tekort komt aan de volmaaktheid die God nodig heeft.
Landbouwers die tekortschieten, kunnen een deel of al deze betalingen verliezen.
Dus als een kind zijn inspanningen te kort aan verwachtingen, waarom niet prijzen hem voor ten minste hebben geprobeerd?
Het Comité wijst er nogmaals op dat bij de samenwerking op het gebied van de controle en de aanvaarding van veiligheidsvoorzieningen rekening moet worden gehouden met de wettelijke bepalingen van de autoriteiten en dat deze voorschriften nooit te kort schieten.
Dit verslag is een eerste stap, zij het voorzichtig, maar niettemin noodzakelijk om de sector van het wegvervoer te reguleren, waarin de vrije exploitatie van zowel werknemers als zelfstandigen de norm is en waarin, net als in het zeevervoer, sprake is van een echte cultuur van zelfgenoegzaamheid, met bedrijven die buiten de Europese Unie geregistreerd zijn, en vloten van vrachtwagens en materieel die niet voldoen aan alle normen en arbeidsovereenkomsten.
Je kunt tekortschieten in één gebied, maar dat maakt je nauwelijks een mislukking als persoon.
Natuurlijk, zelfs God - vrezende ouders komen soms tekort.
Want allen hebben gezondigd en vallen tekort aan de heerlijkheid van God, zegt de Bijbel.
Want allen hebben gezondigd en de heerlijkheid Gods te kort gedaan... door één mens [Adam] is de zonde in de wereld gekomen en de dood door zonde, en zo verspreidde de dood zich naar alle mensen omdat zij allen gezondigd hadden.
Ik ben van mening dat wij in de goede richting hebben gewerkt, maar de vandaag voorgestelde regelingen zijn in sommige opzichten nog steeds ontoereikend voor de democratische normen; wij zullen de ingediende amendementen steunen om dit recht te zetten, en ik hoop met name dat wij een amendement van de heer Metten kunnen aannemen, zij het met een kleine beperking van het juridische aspect.
4.7.1 Het EESC is van mening dat de voorstellen van de Commissie ontoereikend zijn om het marktaandeel van wijnen uit derde landen, met name de Nieuwe Wereld, terug te winnen.
Aanvullende regelingen dienen alleen nodig te zijn als de reële voorzieningen niet aan het merkteken voldoen.
(') Geldt voor dikten of diameters 160 mm. (2) Indien verscheidene produktanalyses worden uitgevoerd op één gietstuk en de inhoud van een bepaald individueel element buiten het toelaatbare bereik van de voor de gietanalyse gespecificeerde chemische samenstelling valt, mag het slechts de toelaatbare maximumwaarde overschrijden of de toelaatbare minimumwaarde niet overschrijden, maar niet beide voor één gietstuk.
Aan de andere kant moet worden toegegeven dat veel vrouwen tekortschieten in het tonen van echte bezorgdheid voor hun echtgenoten.
Het streefcijfer voor 2013 is aan risico's onderhevig, aangezien de voorgestelde inkomstenmaatregelen wellicht niet in overeenstemming zijn met de doelstelling; gelijktijdige uitvoering van alle kleinschalige maatregelen kan moeilijk uitvoerbaar zijn en Slowakije heeft een geschiedenis van significante ex-post opwaartse herzieningen van de tekortdoelstellingen.
Aangezien de beschikbare eigen middelen niet meer zullen bedragen dan de uitgaven van 1985, heeft de Commissie bij de Raad voorstellen ingediend voor de toekomstige financiering van de
Kan de Commissie mededelen of het feit dat zij de in de schriftelijke vraag nr. 1430/88 gevraagde cijfers niet heeft uitgesplitst, niet achterloopt bij deze verplichting? Is haar onwil om de cijfers te onthullen een weerspiegeling van haar verlegenheid dat zij geen rekening heeft gehouden met verklaring nr. 1 die aan de Europese Akte is gehecht?
Sindsdien is in het gemeenschappelijk standpunt dat momenteel in het Europees Parlement wordt besproken een strengere reeks plafonds opgenomen, hoewel deze nog steeds niet voldoen aan de milieuambitie die in het oorspronkelijke voorstel van de Commissie tot uiting komt.
Het Comité vreest evenwel dat de beschikbare middelen ontoereikend zijn.
Het Verdrag van Nice heeft een aantal noodzakelijke wijzigingen aangebracht in de wijze waarop het Hof functioneert, maar deze kunnen in het licht van de omvang van de uitbreiding en de eisen van het nieuwe constitutionele verdrag wel eens tekortschieten.
En als je tekortschiet aan redelijke verwachtingen, kun je er zeker van zijn dat je het zult horen.
Wanneer liberale rechtse partijen de idealen van het liberalisme en van de rechtsstaat te kort schieten, worden ze over het algemeen verdoemd als wrede, valse liberalen, die zover gaan dat de arbeiders het recht om te leven wordt ontnomen.
Both ENDS heeft daarom een discussiedocument opgesteld dat laat zien hoe de normen van exportkredietinstellingen tekortschieten in vergelijking met de OESO-richtsnoeren.
En we komen zelfs met een fractie tekort, een tiende van een procent...
Natuurlijk, net als alle andere leden van de gemeente, ouderlingen keer op keer tekortschieten van het weerspiegelen van Jehovah zijn beeld perfect.
Waar komen de plannen van de mensen tekort aan Jehovah's beloften?
Waarom verliezen Gods trouwe dienaren niet hun erkende status als ze op een of andere manier tekortschieten?
In dit verband komen de vele verwijzingen naar het vroegere strategische kader2 niet overeen met wat nodig is om een duidelijke beoordeling van deze strategie mogelijk te maken.
De strategie van de Gemeenschap bestaat sinds 1985 met de invoering van een geïntegreerde benadering van de macro-economische en micro-economische aspecten en de sociale dimensie van dit fundamentele probleem (matige reële loonstijgingen die tekortschieten in de productiviteitsgroei, een groter marktaanpassingsvermogen, en een versterking van de binnenlandse vraag door een toename van particuliere en overheidsinvesteringen en de bevordering van risicokapitaal).
Negen jaar later moet worden gezegd dat de resultaten nog steeds achterlopen bij de doelstellingen, vanwege de complexiteit van de taak en het gebrek aan echte politieke steun.
Om vast te stellen dat iedereen Gods vergeving nodig heeft, zegt Paulus: "Er is geen verschil, want allen hebben gezondigd en vallen tekort aan de heerlijkheid Gods" (Romeinen 3:22b, 23).
Het resultaat zal zeker niet voldoen aan onze verwachtingen op het gebied van echte democratie.
Dit zou betrekking hebben op bijna 60% van de stijging van het primaire energieverbruik met ongeveer 200 miljoen ton olie-equivalent tussen 2005 en 2030, maar het zou uiteraard tekortschieten bij het bereiken van de doelstelling van 20% van het eindverbruik van energie voor 2020, tenzij de overeengekomen aanvullende maatregelen worden genomen.
Door onze geboorte van hem, nadat hij tegen zijn Schepper gezondigd had, werd het waar dat, zoals Paulus in Romeinen 3:23 zegt, iedereen gezondigd heeft en tekort komt aan de heerlijkheid van God.
De Schrift zegt waarheidsgetrouw: "Allen hebben gezondigd en vallen tekort aan de glorie van God.
Om uit te werken, het vers in Romeinen 3:23-24 zegt "...allen hebben gezondigd en vallen tekort aan de heerlijkheid van God, en worden vrijelijk gerechtvaardigd door zijn genade door de verlossing die door Christus Jezus kwam."
De eis van het Parlement dat de Commissie richtsnoeren ontwikkelt voor de regeringen van de lidstaten is van groot belang voor de economische zekerheid van gepensioneerden, aangezien in de richtsnoeren minimumniveaus voor pensioenen en criteria voor de berekening van pensioenuitkeringen zouden worden vastgesteld, wat zou betekenen dat de pensioenuitkeringen van vrouwen niet langer lager zouden uitvallen dan die van mannen.
Omdat we onvolmaakt zijn, komen we er allemaal herhaaldelijk achter dat we de fijne kwaliteiten van onze hemelse Vader en van zijn Zoon weerspiegelen.
Het verbruik van vaste activa dekt niet de onvoorziene veroudering van vaste activa, en het bedrag dat is opgenomen voor hun normaal verwachte veroudering kan tekortschieten van de werkelijke veroudering.
Want allen hebben gezondigd en vallen tekort aan de glorie van God.
(b) Waarom zouden we niet ontmoedigd worden als we achterlopen bij het patroon dat Jezus achterliet, en hoe was Paulus in dit opzicht een goed voorbeeld?
Romeinen 3:23: Want allen hebben gezondigd en vallen tekort aan de heerlijkheid van God.
Het probleem is dit - onze zondige natuur weerhoudt ons van het hebben van een relatie met God. Wij zijn zondaars door de natuur en door keuze.Want allen hebben gezondigd en vallen tekort aan de heerlijkheid Gods (Romeinen 3:23).
Ik weet dat wij dit doel niet zullen bereiken, tenzij wij onze inspanningen verdubbelen, en ik heb de aandacht van de Raad op dat risico willen vestigen.
Slechts in enkele sectoren (b.v. schapen- en geitenvlees) blijft de produktie achter bij de binnenlandse vraag.
Het lijkt dan ook waarschijnlijk dat een actualisering van de interpretatieve mededeling van april 2000 over concessies waarschijnlijk niet tegemoet zou komen aan het verzoek om meer rechtszekerheid.
wat gebeurt er als aanbieders niet voldoen aan de normen.
Als de verkregen resultaten voortdurend tekortschieten in onze voorstellen, dan moeten we, afgezien van de menselijke tragedie, in dit geval voor de bevolking van Burundi, nadenken over onze eigen prestaties en de doeltreffendheid van onze instelling, het Europees Parlement.
De apostel Paulus drukt het uit: "Want allen hebben gezondigd en vallen tekort aan de heerlijkheid van God, en het is als een gratis geschenk dat zij worden verklaard rechtvaardig door zijn onverdiende goedheid door de vrijlating door het losgeld betaald door Christus Jezus.
Nederigheid zal er ook voor zorgen dat zij beiden niet al te kritisch worden of perfectie van de ander verwachten, aangezien iedereen gezondigd heeft en tekort komt aan de heerlijkheid van God.
Ik heb nooit begrepen dat de socialisten, die in principe pleiten voor een grote stijging van de wegenbelasting, maar wier eisen niet voldoen aan het niveau dat het Parlement in 1997 met een grote meerderheid als correct beschouwde, wat hoger was dan de Raad nu heeft voorgesteld.
Direct-attached Storage (DAS) apparaten zoals USB harde schijven zijn ongelooflijk handig in portabiliteit, maar ze tekortschieten in het delen van bestanden en functionaliteit en kunnen maar op één server of PC tegelijk worden aangesloten.
In wezen is het voorstel van de Commissie erop gericht de accijnstarieven gedurende een aanpassingsperiode van maximaal twee jaar te verlagen tot 57% van de kleinhandelsprijs.
Het zou echter tekortschieten in de aanbeveling van de Raad om een begrotingsinspanning van 3⁄4% van het BBP te leveren.
Ongeveer de helft van de deelnemende lidstaten meldde dat de verstrekte informatie bestaat uit algemene informatie die mogelijk niet voldoet aan de vereisten van artikel 4(1).
Ze komen ook niet overeen met het bedrag dat de Commissie in 2004 heeft voorgesteld. De garantie dat het Natura 2000-netwerk via de structuurfondsen wordt gecofinancierd, zal het niet in staat stellen aan al zijn behoeften te voldoen.
Hoewel we met voldoening kennis nemen van de doelstellingen die zijn bereikt, zullen we er de komende twee jaar voor moeten zorgen dat er concrete, reële en significante verbeteringen worden aangebracht op de vele gebieden die nog steeds niet voldoen aan de Europese normen.
Toch volgen we allemaal het voorbeeld van Eva, want allen hebben gezondigd en vallen tekort aan de glorie van God. (Romeinen 3:23) en het loon van de zonde is de dood (Romeinen 6:23).
Allen hebben gezondigd en vallen tekort aan de heerlijkheid van God, zei de apostel.
Tot nu toe zijn de maatregelen van Israël, de Palestijnse autoriteiten en Hamas ontoereikend om tastbare resultaten te boeken, en toch moet er verantwoording worden afgelegd.
En dus vereist het overbrengen van iemands doel van tijd naar eeuwigheid, van de aarde naar het Paradijs, van de mens naar het goddelijke, dat de mens wedergeboren zal worden, bekeerd, wedergeboren zal worden; dat hij het opnieuw geschapen kind van de goddelijke geest zal worden; dat hij toegang zal krijgen tot de broederschap van het koninkrijk des hemels.Alle filosofieën en religies die deze idealen ontberen zijn onvolwassen.
Ten eerste, onthoud wat de Bijbel zegt over fouten:..Allen hebben gezondigd en vallen tekort aan de glorie van God.
Hoe kwamen offers onder de wet tekort aan effectieve release, maar welk doel werd gediend?
Het moratorium en het voorgestelde huurcontract hebben dus geen concurrentiebevorderend effect dat vergelijkbaar is met een structurele oplossing.
Steeds weer komen ze tekort aan het soort mensen dat ze willen zijn.
Ze laten ons niet voelen dat ons leven een nuttig doel dient.
De cultuur komt echter niet tekort aan de Enns Fietsroute. Integendeel: bezoek het historische Radstadt of ervaar de levendige wintersport- en wereldkampioenschapsgastregio Schladming. Trautenfels Castle en Admont Abbey wachten ook op uw bezoek. Deze laatste is de thuisbasis van's werelds grootste abdijbibliotheek, verzameld door de Benedictijnen gedurende vele eeuwen. Het bezoeken van de Grote Zaal alleen is een cultureel genot van een bijzondere soort. En natuurlijk, de oude marktstad Steyr en de oudste stad in Opper-Oostenrijk, Enns, kijken ook uit naar uw bezoek.
Hoewel de reorganisatie van de financiering van het socialezekerheidsstelsel, met inbegrip van de oprichting van een reservefonds, alsmede enkele aanpassingen van de parameters van het pensioenstelsel stappen in de goede richting zijn, lijken de hervormingsinspanningen tot nu toe tekort te schieten aan wat nodig is om de uitdaging van financiële duurzaamheid aan te gaan.
Mijn laatste punt heeft betrekking op de gebieden waar de bestaande maatregelen niet voldoen aan de eisen van de Rekenkamer en waar we nog geen voorstellen van de Commissie hebben.
2.3 Het niveau van de nationale ambitie en inzet die in het akkoord tot uiting kwamen, was eveneens teleurstellend, zoals blijkt uit het feit dat de vrijwillige nationale streefcijfers voor broeikasgasreducties die vervolgens naar aanleiding van het akkoord zijn ingediend, ook ontoereikend zijn voor wat nodig is om onder de 2° temperatuurstijging te blijven, en voor wat de EU en anderen hadden gehoopt te bereiken.
Paulus zei terecht: "Want allen hebben gezondigd en vallen tekort aan de heerlijkheid van God.
De Commissie is dan ook van mening dat deze toezeggingen tekortschieten bij het aanpakken van de versterking van de machtspositie van het bbp op de markt voor gaslevering aan elektriciteitsproducenten.
De Bijbel zegt in Romeinen 3:23: "Want allen hebben gezondigd, en de heerlijkheid Gods ontbreekt."
Want het loon der zonde is de dood, maar de gave Gods is het eeuwige leven in Christus Jezus, onze Heer. (Romeinen 6:23), want allen hebben gezondigd en vallen tekort aan de heerlijkheid Gods, vrij gerechtvaardigd door Zijn genade door de verlossing die in Christus Jezus is. (Romeinen 3:23, 24).
All Fall Short
Immers, de Bijbel leert dat iedereen gezondigd heeft en tekort komt aan de glorie van God.
De Bijbel zegt simpelweg: "Allen hebben gezondigd en vallen tekort aan de glorie van God.
De waarheid is dat 80% van de natuurlijk geproduceerde tapijtschelpen tekortschieten aan de huidige groottevereisten.
Wat de investeringen in de gezondheidszorg betreft, benadrukt de commissie dat de toezeggingen van Monterrey niet voldoen aan de middelen die nodig zijn om de armoede in de wereld terug te dringen, waarvan vrouwen en kinderen in het bijzonder het slachtoffer zijn, tegen 2015 met 50%. In de ontwerpresolutie wordt gesteld dat volgens de Commissie macro-economische zaken en volksgezondheid een extra bedrag van 31 miljard dollar nodig is voor de financiering van de gezondheidszorg.
Het spijt mij echter te moeten zeggen dat de resultaten van de missie Di Roberto niet aan onze verwachtingen voldoen.
Dit zou nog steeds tekortschieten bij de afschaffing.
De strategie voor de financiering van onroerend goed is ambitieus en dreigt achter te blijven bij de gestelde doelen.
Hetzelfde geldt voor iedereen, en men kan zelfs niet een beetje tekortschieten.
Van een aantal van deze gedragscodes en handvesten is echter aangetoond dat ze niet voldoen aan de IAO-normen.
Hoewel wordt erkend dat er grote hoeveelheden belangrijke onderzoeksresultaten worden gegenereerd, zijn deze vaak ontoereikend om daadwerkelijk te worden omgezet in klinische interventies die in de ontwikkelingslanden van toepassing zijn.
Het dispositief van deze tweede goedkeuring komt geenszins tekort aan de eerste, zowel na de concentratie verenigbaar te hebben verklaard met de gemeenschappelijke markt als met de EER-Overeenkomst, noch aan voorwaarden of verplichtingen onderworpen te zijn.
In 2011 zou de voorgestelde aanpassing (vermindering van het overheidstekort tot 3,6% van het bbp) echter niet voldoen aan de aanbevolen gemiddelde jaarlijkse begrotingsinspanning van ten minste 0,75% van het bbp.
Wat echter de specifieke vereisten van de eurozone betreft, zijn zij volgens ons ontoereikend voor wat wij nodig achten om te zorgen voor een optimale werking van de economie met één munt.
Romeinen 3:23: "Want allen hebben gezondigd, en de heerlijkheid Gods ontbreekt." 3.
Verbetering van de winstgevendheid, met name die van werkgelegenheidsscheppende investeringen, door middel van gematigde reële loonstijgingen die tekortschieten in de productiviteitsgroei
Als dat niet gebeurt, zullen de uitgaven onder het plafond voor de landbouw blijven.
Wij mogen ons doel niet te buiten gaan en daarom hebben wij een amendement ingediend voor de invoeging van een nieuwe paragraaf 10a.
En we verwelkomen zijn raad en discipline wanneer we vanwege onze onvolkomenheden tekortschieten in zijn normen.Ps 32: 5; 119: 97; Prov. 3: 25, 26; Kol. 3: 17; Heb.
Volgens de huidige prognoses zullen de Russische productie- en exportcapaciteit niet voldoen aan de behoeften van de EU, tenzij massale investeringen in Rusland plaatsvinden.
Laten we die idealen niet te kort schieten.
In zijn brief aan de Romeinen wijst de apostel Paulus erop: "Iedereen heeft gezondigd en komt de heerlijkheid van God te kort."
De Europese samenleving is nog steeds niet representatief voor haar diverse bevolkingen en het meest zichtbaar in de besluitvormings- en beleidsvormingsarena.
Aan de Romeinen schreef hij: "Want allen hebben gezondigd en de heerlijkheid Gods ontberen" (Romeinen 3:23).
(16) De transparantie van de informatie met betrekking tot geïnspecteerde en vastgehouden schepen is een essentieel onderdeel van elk beleid dat erop gericht is het gebruik van schepen die niet voldoen aan de veiligheidsnormen af te schrikken.
Ten eerste moeten we erkennen dat we tegen God gezondigd hebben: "Want allen hebben gezondigd en vallen tekort aan de heerlijkheid Gods" (Romeinen 3:23).
Op sommige punten komen zelfs de amendementen van de Begrotingscommissie, hoewel zij positief zijn, niet in aanmerking voor de begroting 2000.
Latijns-Amerika kan tekortschieten op het gebied van democratie, afhankelijk van Europese normen en beginselen.
Ook al komen ze sommige VN-resoluties te kort, toch zijn de overeenkomsten op dit moment van vitaal belang.
Allen hebben gezondigd en vallen tekort aan de glorie van God.
Hij kan zijn glorieuze belofte niet ontlopen, want hij is de Almachtige God.
Het reflecteren van de nieuwheid van hun onderwerp, de meeste van de gidsen en handleidingen tekortschieten van het ideaal.
Deze tweede reeks drempels is bedoeld om de transacties aan te pakken die uit hoofde van artikel 1, lid 2, niet onder de communautaire dimensie vallen, maar die in ten minste drie lidstaten moeten worden aangemeld op grond van de nationale mededingingsregels (de zogenoemde "meerdere aanmeldingen").
Als wij op dit punt falen en tekortschieten in het noodzakelijke gebruik, vrees ik ten zeerste dat wij met de voltooiing van de interne markt in 1992 problemen zullen ondervinden.
Wanneer een onderdaan van de Gemeenschap die houder is van een medische kwalificatie die in een Lid-Staat is vervuld en die is opgenomen in richtlijn 93/16, maar niet getuigt van een opleiding die volledig overeenkomstig artikel 23 van die richtlijn is verworven, een vergunning aanvraagt om in een andere Lid-Staat een medische praktijk uit te oefenen, moeten de bevoegde autoriteiten van de Lid-Staat van de lattei alle diploma's, certificaten, andere titels en relevante ervaring van de betrokkene in aanmerking nemen door de kennis en vaardigheden die aldus met de nationale voorschriften zijn aangetoond, te vergelijken, en mogen zij de toelating niet weigeren tenzij zij niet aan deze eisen voldoen en kan de aanvrager niet aantonen dat hij de kennis en vaardigheden heeft verworven waaraan niet is voldaan."
Het idee is dat autodealers soms niet aan hun verkoopdoelstellingen voldoen.
Geen enkel land mag tekortschieten aan de minimale controles en het Parlement mag niet nog eens vier jaar wachten op de verslagen die deze controles evalueren.
Als we kort vallen
Als je hierin faalt, ben je geen christen meer.
Op dit gebied zal de overeenkomst, net als op andere gebieden, niet perfect zijn; zij zal geleidelijk moeten worden verbeterd op basis van een praktische evaluatie.
Basis is het aanvaarden van de waarheid die in Romeinen 3: 23 wordt uiteengezet: "Allen hebben gezondigd en vallen tekort aan de heerlijkheid van God.
Nog iets over het Groenboek, mijnheer de commissaris: als we Europeanen willen overhalen, moet er een hoofdstuk in staan met de titel "Dat is wat de mensen van Europa van ons verwachten, en je moet niet onder die norm blijven.
Je hoeft niet tekort te schieten omdat je ouder dat doet.
Het was duidelijk dat we achter zouden komen op de 2000 mark.
Verscheidene maatregelen zijn echter onvoldoende gespecificeerd en/of gekwantificeerd en op sommige gebieden zijn de beleidsplannen ontoereikend om de uitdagingen op een alomvattende manier aan te pakken.
Zij geloofden dat alle mensen gezondigd hebben en de heerlijkheid van God te kort schieten (Romeinen 3:23, 24) en dat redding alleen door Christus heen is, die zelf onze zonden droeg in Zijn eigen lichaam aan de boom (1 Petrus 2:24), want er is geen andere naam onder de hemel die onder de mensen gegeven wordt waardoor wij gered moeten worden. (Handelingen 4:12).
Paulus heeft duidelijk uitgelegd: "Allen hebben gezondigd en vallen tekort aan de glorie van God, en het is als een gratis geschenk dat ze worden verklaard rechtvaardig door zijn onverdiende vriendelijkheid door de vrijlating door het losgeld betaald door Christus Jezus.
Real-world observaties geven aan dat de in de praktijk gerealiseerde energiebesparingen tekortschieten bij ramingen van energiebesparing op basis van fysieke principes die in technische modellen zijn verwerkt.
Zelfs als we onze Heer teleurstellen, zelfs als we niet voldoen aan de normen die Hij voor ons stelde... de ware Muttaq, de hoop van Jannah verliest Hij nooit de hoop op Allah.
Hoewel in de in november ingediende ontwerpen van nationale hervormingsprogramma's wordt erkend dat het dringend noodzakelijk is de macro-economische uitdagingen op geïntegreerde wijze aan te pakken, blijven zij vaak tekortschieten bij het voorstellen van passende beleidsmaatregelen.
Op een beperkt aantal uitzonderingen na zijn de beschikbare fossiele brandstoffen niet in overeenstemming met de nationale behoeften, laat staan die van Europa als geheel;
En, meneer, waar ik tekort kan schieten in termen van cv... ben ik blijkbaar veel meer dan de rest in termen van eerlijkheid.
Indien de overleden ouder (s) niet in aanmerking komt voor een volledig pensioen, wordt het wezenpensioen verlaagd naar rato van het aantal jaren waarin de bijdragen van de overledene niet volledig pensioen genieten.
Indien in de loop van het jaar waarschijnlijk blijkt dat de middelen ontoereikend zullen zijn voor de feitelijke en geplande vastleggingen, stelt de Commissie een herziene operationele begroting vast die haar ramingen voor de resterende maanden van het jaar aanpast.
Wat het begrotingsniveau betreft, is ook de liberale fractie van mening dat de inspanningen van de Raad tekortschieten.
De heer Cassidy (ED). - (EN) Mijnheer de Voor zitter, ik zou willen zeggen dat de Commissie voor sociale zaken en werkgelegenheid zich bewust is van het feit dat op het gebied van het sociaal beleid de Europese Akte ontwikkelingen biedt die niet aan onze verwachtingen beantwoorden, maar dat wij het des te noodzakelijker vinden alle mogelijkheden te benutten die de nieuwe procedures ons bieden om bij te dragen tot de verwezenlijking van de economische en sociale samenhang die essentieel is voor het bereiken van een beslissendere vooruitgang op de weg naar de Europese integratie.
Ten slotte wil ik nog iets zeggen over de begroting van Lomé III: u wijst er terecht op dat de financiële middelen van de Overeenkomst niet beantwoorden aan hetgeen de Commissie wenselijk acht, maar erkent dat de situatie van de Gemeenschap en haar Lid-Staten in dit opzicht zeer gunstig is vergeleken met de huidige tendens in de betrekkingen tussen de landen van het Noorden en het Zuiden.
Verwacht wordt dat de werkgelegenheid eind 2012 (met meer dan 1%) nog steeds onder het niveau van vóór de crisis zal blijven.
Logbestanden kunnen u een idee geven van wat er gebeurt op uw site, maar kort als het gaat om het geven van gedetailleerde, bruikbare marketing informatie.
Barmhartigheid "...Want allen hebben gezondigd en vallen tekort aan de heerlijkheid Gods, en worden vrijelijk gerechtvaardigd door Zijn genade door de verlossing die door Jezus Christus kwam" (Romeinen 3:23
De resultaten, wat de impact op bestaande of geplande wetgeving betreft, blijven echter achter bij de verwachtingen.
Wij zien de Commissie vandaag in hoop en verwachting tegemoet en hopen dat wij de Commissie niet in wanhoop en woede tegemoet hoeven te treden als uw antwoord op dit verslag niet strookt met de uitdaging die mevrouw Hoff u zo overtuigend heeft gesteld.
Ook al komen we Gods gerechtigheid tekort, we kunnen er zeker van zijn dat hij ons hoort als onze harten volledig tegenover Hem staan.
Wat de kwaliteit betreft, lopen veel opvangfaciliteiten in Griekenland nog steeds tekort op de eisen die zijn vastgelegd in Richtlijn 2013/33/EU inzake opvangvoorzieningen voor verzoekers om internationale bescherming, met name op de eilanden en in sommige tijdelijke faciliteiten op het vasteland.
Verwacht wordt dat de penetratie van hernieuwbare energiebronnen laag zal blijven en onder het streefcijfer van 12% zal blijven.Voor het bereiken van deze doelstelling zijn nog meer beleidsinspanningen nodig. Bovendien zal zonder extra emissies het beleid naar verwachting worden overtroffen door CO2 hun niveau van 1990 in 2010 en daarna in toenemende mate blijven stijgen.
Sinds Adams zonde heeft ieder mens zich schuldig gemaakt aan het ongehoorzaam zijn aan Gods rechtvaardige wetten. Want allen hebben gezondigd en vallen tekort aan de heerlijkheid Gods (Romeinen 3:23).
Ja, iedereen heeft gezondigd en komt de heerlijkheid van God te kort. Romeinen 3: 23.
Als gevolg daarvan kunnen we tekort schieten aan onze doelen, onszelf de schuld geven, en ons wanhopig voelen.
• op bepaalde gebieden zijn de beschikbare middelen ontoereikend voor de kritische massa die nodig is voor een doeltreffend markteffect en de begroting37 is te klein om de gewenste structurele veranderingen teweeg te brengen; door middel van een evaluatie door de Commissie in 1993 op basis van een controle door een adviesbureau36.
Het Huis van Batiatus komt in dat opzicht niet tekort.
En als je soms tekortschiet vanwege menselijke onvolmaaktheid, zal liefde voor Jehovah je ertoe bewegen om naar Hem te gaan in gebed, hem te vertellen dat je spijt hebt en vergeving te vragen voor je tekortkomingen.
Hoe dit uitpakt wordt eerder uitgelegd in Romeinen 3: 23 - 25: "Want allen hebben gezondigd en vallen tekort aan de heerlijkheid van God, en het is als een gratis geschenk dat zij worden verklaard rechtvaardig door zijn onverdiende goedheid door de vrijlating door het losgeld betaald door Christus Jezus.
Allen hebben gezondigd en vallen tekort aan de glorie van God.
We komen Gods glorie tekort door mensen zoals jij.
Het gebied waarop we op internationaal niveau nog meer tekortschieten, is de derde pijler: integriteit. De pijler van integriteit wordt vaak gedefinieerd door regels over het vermijden van belangenconflicten.
Hij biedt je de maan aan en gooit je naar buiten en zodra je tekort komt laat hij je zomaar vallen.
Voor mijn fractie moet een gemeenschappelijk immigratiebeleid echter alle migranten omvatten, anders zal het tekortschieten aan onze eisen.
Tegelijkertijd met het streven naar een wereldwijde overeenkomst moet in de richtlijn duidelijk worden aangegeven welke mechanismen ten gunste van energie-intensieve industrieën volledig of gedeeltelijk moeten worden ingezet als de internationale onderhandelingen niet aan onze verwachtingen voldoen.
Indien de in Parijs vastgestelde collectieve verbintenissen niet voldoen aan de eisen van de wetenschap om binnen de doelstelling van minder dan 2 graden te blijven, moeten het nieuwe Protocol en de besluiten die in Parijs moeten worden genomen ervoor zorgen dat de wereld zo snel mogelijk op de rails wordt gezet.
