Ver en weg is je beste kans.
De Florianen, ver weg.
Ver en ver over de Narrow Sea naar Braavos.
Nou, dat is ver weg je beste boek.
Maar je bent ver weg, de beste.
Je bent gefascineerd, je bent ver weg, je favoriete persoon.
Ver weg de meest begaafde van haar teamgenoten.
Maar je bent ver weg de enige keuze.
Ja, maar de jouwe is de beste, ver weg.
Van ver en ver kwamen katten om Wonder te horen spreken.
Ver en ver weg is het bekendste Marilyn Monroe.
Dat was de beste barbecue die ik ooit heb gehad.
Het is veruit de meest concurrerende op de markt.
De beursmarkt is verreweg de belangrijkste.
Hij is de intelligentste man die ik ooit heb ontmoet.
Nicolle is ver weg de meest sportieve van al mijn muzikanten.
Dit is het ergste wat je ooit hebt gedaan.
Maar dit was ver weg mijn meest geslaagde truc ooit.
Hij was ook ver weg de slechtste baas die ik ooit had.
Nu Jayda er niet meer is, ben je de beste hier.
Ik ben de beste codeur die ze hebben.
Het zeevervoer is verreweg de belangrijkste vervoerder van deze handel.
Ik denk dat u de beste rechercheur ter wereld bent.
Oorlog is ook ver weg de ernstigste bedreiging voor het milieu.
Wij zijn van mening dat de communautaire richtlijn verreweg de beste aanpak is.
De Moeder voelt zich waarschijnlijk erg eenzaam, één grote ver en ver weg surrealistische show.
Het is wat jou en Joey ver weg maakt... het meer meeslepende koppel.
Het is veruit de grootste prentenbibliotheek ter wereld.
De Europese Unie is verreweg de grootste importeur van Russische goederen.
Het krijgen van professionals om het kleuren uit te voeren is normaal gesproken veruit de beste praktijk.
Anders gezegd, de derde wereld is de beste klant van de Gemeenschap.
Volgens haar cipiers, ben ik ver weg haar meest frequente penvriend.
Het grootste deel van mijn fractie is hier absoluut van overtuigd.
Het is niet verwonderlijk dat het autoverkeer de peiling tot de ergste dader overstijgt.
Ik bedoel, de Penguin uniformen zijn ver weg de coolste in de competitie.
Ik ben volledig optimistisch dat het grootste deel ervan ver weg zal zijn.
Ik moet zeggen dat ik denk dat hij veruit de beste kandidaat is.
Israël is verreweg de grootste leverancier van niet-eetbare tuinbouwproducten uit derde landen.
Dit is veruit de kleinzieligste... wraakzuchtige machinatie die je ooit hebt verzonnen.
En waar pijn zal werken... is het ver weg het meest efficiënte gereedschap voor het werk.
Nu is de video games industrie is ver weg de snelst groeiende van alle moderne media.
Nogmaals, de Verenigde Staten en Rusland zijn ver weg geweest van de beste wapenexporteurs.
Mag ik zeggen, dat is veruit het minst erotische dat ik ooit heb...
"Var en weg de meest knappe fiets in de test. Ik zou zeker kopen een."; "Uitstekende remmen.
40 jaar in dit beroep en jij bent ver weg de slechtste student die ik ooit heb gehad.
Mijn profiel van Toshiko Horiuchi is ver weg de meest populaire post op deze blog.
Maar verreweg de belangrijkste factor die het niveau van belangstelling bepaalt is de leiderschapsrating5.
Die groep astronauten was de beste groep waar ik ooit mee geassocieerd was.
Mizzie Morawez, ver weg, het beste oog voor kleur dat ik ooit heb gezien.
Eigenlijk kocht ik er vier om opties te hebben, maar deze waren veruit de ergste.
Ik geloof dat Unicef de organisatie is die veruit de grootste ervaring van dit werk heeft.
De bevolking van Helsinki is 569.892, waardoor het ver weg Finland's meest bevolkte gemeente.
Hiervan is de eerste ver weg het belangrijkste omdat het de basisprijs bepaalt.
Europa is ver weg van het continent waar meer alcohol wordt geconsumeerd dan elders ter wereld.
Natuurlijk zorgde het voor wat ontberingen als jongeling, altijd ver weg zijn van de slimste van de klas.
Dit Noordse model levert veruit de beste resultaten op en produceert, misschien wel, ook de beste kwaliteit van leven.
Niettemin is de regionale ontwikkelingssubsidie nog steeds veruit de belangrijkste regionale stimulans van het Verenigd Koninkrijk in termen van uitgaven.
Is het bij iemand anders opgekomen dat Mrs Hopewell ver weg is... de ongelukkigste vrouw in Pennsylvania?
Miss Porter is ver weg de meest gekwalificeerde persoon in Los Angeles om een tentoonstelling als "Provocations" voor te zitten.
Ervoor zorgen dat ze effectief worden gedaan zonder de lijnen te overschrijden, wat ons ver weg houdt van de glibberige helling.
China heeft zijn positie op nummer 28 behouden en blijft ver weg van de meest concurrerende economie van de BRICS-groep.
Wat de handel met de Gemeenschap betreft, zijn de sectoren kleding en elektrische en elektronische apparatuur verreweg de belangrijkste exporteurs.
Mijnheer de Voorzitter, de suikermarktorganisatie van de EU is verreweg de meest protectionistische ter wereld.
Mevrouw de Voorzitter, dames en heren, mijnheer de commissaris, de dienstensector is verreweg de belangrijkste sector van de Europese economie.
Skype is ver weg de beste technologie als gebruikers kunnen berichten, praten of videochat met andere internetgebruikers gratis.
Skype is ver weg de beste technologie als gebruikers kunnen berichten, praten of videochat met andere internetgebruikers gratis.
Zo is de VS ver weg Ecuador's grootste handelspartner, goed voor meer dan een derde van zijn buitenlandse handel.
De Verenigde Staten zijn verreweg de grootste markt van de Gemeenschap voor landbouwprodukten en diervoeders; zij zijn ook de belangrijkste leverancier van de Gemeenschap.
Verreweg de belangrijkste daarvan is de regionale ontwikkelingssubsidie (RDG), met uitgaven van ongeveer £325 miljoen in 1975/76.
Dit is veruit de belangrijkste, belangrijke relatie van een presidentiële familie met één enkele onderneming in de Amerikaanse geschiedenis.
Daarom zijn de sociale rechten, de grondrechten, eerlijk gezegd zwak en ver onder de verwachtingen van de burgers.
Skype is ver weg de beste technologie als gebruikers kunnen berichten, praten of videochat met andere internetgebruikers gratis.
Dit hebben we natuurlijk terzijde gelaten, net als, denk ik, ver weg, het beste om in politieke termen te doen.
Skype is ver weg de beste technologie als gebruikers kunnen berichten, praten of videochat met andere internetgebruikers gratis.
Skype is ver weg de beste technologie als gebruikers kunnen berichten, praten of videochat met andere internetgebruikers gratis.
Van degenen die deelnemen aan de discussies, was hij ver weg de meest bekwame en bleek te laten zien het meest uithoudingsvermogen.
Het lijkt erop dat de correcte werking van een drempel verreweg het duurste element van verlegging voor bedrijven is.
Verreweg het belangrijkste aspect van dit voorstel is het principe dat alleen ingrediënten die wetenschappelijk getest zijn toegestaan zijn.
Het is dit gas, samen met N2O en methaan, dat de energiesector ver en ver weg de belangrijkste bron van dit effect maakt.
Nederland heeft een uitstekende vloot voor het vangen van platte vis en is ver weg de topproducent (1 915 ton in 2005).
In 1979 was de vloot zo'n 202 schepen met een totaal van, ver weg de grootste vloot ter wereld.
Voor zijn dood in 1927 verzamelde Huntington "ver en weg de grootste groep van 18e-eeuwse Britse portretten die ooit door één man waren samengesteld."
Het enorme doek, oorspronkelijk 550 cm hoog en 550 cm breed, was ver weg het grootste, meest prestigieuze schilderij van zijn lange carrière.
* Het is veruit ons ernstigste gezondheidsprobleem, zegt de directeur van het openbaar onderwijs voor de Canadese Cancer Society.
Marktonderzoek van het bekende Duitse motorbootmagazine "BOOTE" toont aan dat een Linssen ver weg de "Traumschiff" is voor veel bootliefhebbers.
Stevig wetenschappelijk bewijs heeft nu gelokaliseerd de beste geneeskunde voor deze ziekte.. lifestyle wijziging is veruit de meest effectieve remedie.
Ver en weg, de beste reden voor een prooidier om gigantisch te worden kan minder te maken hebben met eten, dan met opgegeten worden:
Het vreemdste in het heelal is de aarde. Ik woon hier en weet er iets van.
Ook hier is interessant wetenschappelijk inzicht beschikbaar, waaruit blijkt dat de technische expert ver en ver weg nummer één is in termen van bronnen met autoriteit.
De handel met derde landen vertegenwoordigde in 1982 21% van de wereldinvoer en 20% van de werelduitvoer.
En in het bijzonder, ik denk dat we dingen kunnen leren Nu is de video games industrie ver weg de snelst groeiende van alle moderne media.
Zeer weinig mensen zijn zich ervan bewust dat de Europese Unie verreweg de grootste donor is van humanitaire hulp aan de landen van het voormalige Joegoslavië.
40% is ver en ver weg groter dan de verschillen in prijzen die in het spel zijn en worden besproken in vergelijkingen tussen internationale uitputting en Europese uitputting.
Hoewel het GLB van alle communautaire beleidsvormen ver en ver verwijderd is van de meest ontwikkelde, is er nog steeds sprake van een criminele verwaarlozing van gendermainstreaming.
Nu, aangezien ik denk dat natuurlijk voorkomende dementie verreweg de meest waarschijnlijke verklaring is voor uw situatie, zou ik dat niet doen.
Baldrick, dat is ver en ver weg, en zonder twijfel, het ergste en meest meeslepende plan in de geschiedenis van het universum.
Dit is verreweg de zwaarste kritiek ooit op Denemarken, en in dit geval zijn het de centrale autoriteiten die gefaald hebben.
Verreweg de ergste delinquent is marktverstoring, die arme boeren in een cyclus van armoede betrapt en hen weinig prikkel geeft om de voedselproductie te verhogen.
Verreweg de meest onmiddellijke taak was de voorbereiding van de voorstellen voor de procedure die in het kader van het communautaire stelsel van overheidssubsidies moet worden aangenomen.
Ik wil ook de Commissie feliciteren met het feit dat zij sinds 1973 met hun beste voorstellen is gekomen: de kritiek die ik heb, mijnheer Giolitti, is slechts in detail.
Polen is verreweg de grootste van de kandidaat-lidstaten en heeft in de afgelopen tien jaar veel geïnvesteerd in verbeteringen in wegen en spoorwegen.
" Omgekeerd, Canadese muziek en entertainment website Rockstar Weekly bekroonde het album een perfecte 5 sterren, noem het "ver en weg, het beste Canadese album van 2011.
Kijk, ik hou van de man tot de dood, maar ik ben ver weg de mooiste vrouw die hij ooit zal krijgen en ik ben maar een 7, dus, kom op.
In dit geval was AAC, met 27,5% van de aandelen van Lonrho, verreweg de grootste aandeelhouder die de meerderheid van de stemmen in de algemene aandeelhoudersvergaderingen kon controleren.
Er zijn drie disciplines binnen het Erasmus MC: Geneeskunde, Nanobiologie en Klinische Technologie. Verweg de grootste is Geneeskunde, met ongeveer 380 studenten in elk cohort.
De eerste is, zoals we hebben gezien, verreweg de belangrijkste regionale stimulans in Frankrijk, goed voor ongeveer 45 procent van de jaarlijkse regionale stimuleringsuitgaven.
Men mag niet vergeten dat het wegvervoer verreweg de belangrijkste vervoerswijze in Europa is, die naast al het andere ook deur-tot-deur service biedt.
Het koppelen van de ambtstermijn van de Commissie aan de verkiezingscyclus van het Europees Parlement is naar mijn mening verreweg de grootste vooruitgang voor het Europees Parlement.
Dit soort gedrag van jongeren is rationeel omdat een hoog niveau van studie en de papieren kwalificatie nog steeds het beste paspoort voor werk bieden.
Voortzetting van de dialoog, gezoet door hulp aan de meest behoeftigen, is de Europese weg, en op de lange termijn is dat het meest succesvolle.
Een van de lessen uit SAVE I was dat het beste is om bindende wetgeving in te voeren die de lidstaten moeten handhaven.
Originaliteit, zoals zo vaak, is ver weg in deze hoek van rauwe black metal, maar is niet van groot belang als het allemaal op deze manier wordt uitgevoerd.
Veruit en ver weg is de meest voorkomende vorm van kaalheid bij mannen androgene alopecia, ook bekend als mannelijke patroon kaalheid als gevolg van de M-vormige patroon van haaruitval.
In dat geval, laat me zeggen... van alle goedkope, bekrompen, griezelige, tweederangs grappen die je hebt gemaakt in je lange, gearresteerde adolescentie, dit is ver weg het ergste.
De Verenigde Staten zijn nog steeds ver weg van de belangrijkste speler op de mondiale lucht- en ruimtevaartmarkt - en ik zeg u niets nieuws hier - met een aandeel van 58 procent.
Ik vraag me af of we niet duidelijk hadden moeten maken dat Marbury onze eerste keus is.
[De Law of One serie -- met 106 sessies van 1981 tot 1983 -- is naar mijn mening verreweg het meest accurate en belangrijke 'gechannelde' werk in de moderne tijd.
Dit betekent dat de Batavia's ingekomen brievenboek in het Voc archief in Den Haag verreweg de meest complete reeks brieven bevat die ontvangen zijn van de ondergeschikte instellingen in Azië.
De Verenigde Staten zijn nog steeds ver weg van de belangrijkste speler op de mondiale lucht- en ruimtevaartmarkt - en ik zeg u niets nieuws hier - met een aandeel van 58 procent.
Ik hoop ook van harte dat Belgrado zich realiseert dat zijn huidige aanpak van constructieve samenwerking met de Europese Unie veel effectiever is dan de hele tijd de geschiedenis te herschrijven.
Ik denk dat het een stuk meer waardering brengt, zelfs als we ver weg zijn in die wintermaanden, gewoon weten waar het vandaan komt en waar het naartoe zal gaan.
Volgens het laatste volledige verslag van Eurobarometer is TV verreweg de meest populaire bron van informatie voor mensen in alle 25 lidstaten als het gaat om kwesties met betrekking tot de EU.
Ik weet dat het ver weg is het sterkste ding in ons repertoire, en juist daarom, heb ik besloten dat het onze ingang zal zijn op het Truscott Choral Festival in St Dacorum's Church.
In een vraag die ik eerder aan de heer Matures heb gesteld, heb ik in het bijzonder Syrië genoemd, dat, uit de bewijzen die ons zijn voorgelegd, verreweg het ergste is van de landen die wij zijn.
De uitgaven van het EOGFL, afdeling Garantie, die het grootste deel van de communautaire uitgaven in zijn geheel uitmaken, vloeien dus automatisch voort uit de voorafgaande besluiten van de Raad over de landbouwprijzen.
Ik heb gezien en gehoord wat er tijdens andere hoorzittingen is gebeurd, mijnheer de commissaris, en ik weet en begrijp dat uw hoorzitting verreweg de meest strenge, de zwaarste was.
(EN) Mijnheer de Voorzitter, de meeste bedrijven in de EU hebben zich veruit verplicht tot sociale verantwoordelijkheid, tot maatschappelijke en milieuverantwoordelijke maatregelen, tot bescherming van mensen en hun milieu en tot productieveiligheid.
Als je bijvoorbeeld ver weg bent de beste kandidaat voor een functie en de werkgever echt wilt dat je in zijn team, dan heb je vaak de macht om te onderhandelen over uw salaris.
Dit is een eerste stap, maar ik wil opmerken dat het belangrijk is dat er strengere voorwaarden komen voor de Oostzee, die misschien wel de meest gevoelige binnenzee van Europa is.
Bovendien is India verreweg de belangrijkste begunstigde in het kader van medefinancieringsacties die samen met niet-gouvernementele ontwikkelingsorganisaties zijn uitgevoerd: voor de periode 1976-1980 bedroeg de bijdrage van de Gemeenschap aan deze medefinanciering bijna 4 miljoen Ecu.
Ik zou dit willen samenvatten door te zeggen dat onze concessies aan de ontwikkelingslanden een rol hebben gespeeld bij het tot stand brengen van de Europese Unie, vandaag de dag, veruit de belangrijkste importeur van landbouwproducten uit ontwikkelingslanden.
Verreweg de meeste voorstellen, zowel in deze parlementaire zitting als in de laatste, hebben betrekking op een verbod op dierproeven en op de verkoop van producten die op dieren zijn getest.
namens de GUE/NGL-Fractie. - (CS) Dames en heren, voetbal is ver weg de meest populaire sport in Europa, en het milieu en de sfeer rondom voetbal hebben een grote invloed op jongeren.
Zo heeft de heer McCreevy tijdens een conferentie in Londen gezegd dat men nooit mag vergeten dat de interne markt ver weg ligt van het project dat het verst gaat wat betreft deregulering van de Europese Unie.
Met de actieve deelname van de Commissie hebben wij in de Commissie economische en monetaire zaken, waar het de meeste punten betreft, gemeenschappelijke oplossingen gevonden voor de problemen die in verschillende kringen aan de orde zijn gesteld.
Het beste vooruitzicht om de werkgelegenheid te bevorderen en de algemene welvaart van de Gemeenschap ten gunste van al haar burgers te vergroten, is het wegnemen van belemmeringen voor de groei door het programma voor de interne markt.
Ook zullen wij streven naar een betere coördinatie tussen de bilaterale programma's van Lomé III en die van de Lid-Staten, omdat deze programma's ongetwijfeld het grootste deel van de hulp van de ACS-Staten vertegenwoordigen.
Feit is dat, zelfs in een moeilijker economisch klimaat, als gevolg van financiële instabiliteit in het bijzonder, de Europese export toeneemt en Europa nog steeds ver weg de belangrijkste ontvanger is van buitenlandse directe investeringen.
De Wet Season is ver weg de beste tijd van het jaar om Wangi Falls en Litchfield in het algemeen te bezoeken, maar wees je ervan bewust dat na zeer zware regenval sommige zwemplekken kunnen worden gesloten als gevolg van onveilige omstandigheden.
Duitsland, met 7,72 DM per kubieke meter voor de levering van drinkwater en voor afvalwaterafvoer, is met Denemarken ver weg aan de top van de wereldranglijst, maar wat consumptie betreft, is het derde van de bodem.
Hoewel Chloroquine heeft gediend het land goed voor meer dan 30 jaar, het is niet langer effectief in de behandeling van malaria, die blijft ver weg de nummer een moordenaar in het land,.. zegt de Times.
We kunnen niet blijven vermijden dat veruit de meest dringende dilemma's die we moeten oplossen, is dat we niet naar behoren gebruik maken van alle soorten middelen, te beginnen met menselijke hulpbronnen.
Het is misschien geen toeval dat juist in Zweden, dat de zwaarste belastinglast in de EU heeft, de verbeelding op hol slaat als het gaat om het vinden van nieuwe vormen van inkomsten uit belastingen.
Hoewel de voorheen dominante nationale onderneming in Zweden nog veruit de grootste is, heeft de groeiende concurrentie van 50 andere ondernemingen ertoe geleid dat zij aanzienlijk efficiënter zijn geworden dan voorheen.
Juist daarom is het zo belangrijk dat de Commissie op korte termijn een Groenboek over aanvullende ziektekostenverzekering opstelt - en dat is verreweg de belangrijkste verwezenlijking van dit verslag.
Ik moet het Parlement duidelijk maken dat de Europese Unie - samen met haar lidstaten - ver weg de grootste donor ter wereld is, en dat is iets wat we met zelfvertrouwen kunnen zeggen.
De reden waarom ik deze enigszins puntige opmerkingen maak is dat deze kwesties worden behandeld in geen van deze documenten, die talrijk en van uiteenlopende kwaliteit zijn, en dat het niet-papier ver weg is van de beste van de ingediende documenten.
De EVA-landen, veruit de grootste handelspartners van de Gemeenschap, vreesden dat hun ondernemingen zouden worden uitgesloten als nationale markten die binnen de EG worden geïntegreerd met nieuwe vormen van grensoverschrijdende allianties tussen ondernemingen en een meer liberale, minder bureaucratische handelsomgeving.
In de eerste plaats is de investeringssubsidie, hoewel in termen van de toekenning van maxima, verreweg de meest waardevolle van de stimuleringsmaatregelen (de maximale nominale toewijzing van 25% met een effectieve waarde na belastingen, vertragingen en in aanmerking komende posten van 11,3%) het gemiddelde
Sir Fred Catherwood (ED), rapporteur. - (EN) Mijnheer de Voorzitter, het eerste punt en het centrale punt van dit verslag is dat het grote succes van het gemeenschappelijk landbouwbeleid bij de uitbreiding van de produktie in de Gemeenschap, een succes dat ver buiten de grondleggers ligt.
Tabel 2 geeft een overzicht van de resultaten voor Denemarken, dat in grote lijnen overeenkomt met de relatieve verdeling van diagnoses in de andere landen.
Ik wil u erop wijzen dat de EU, de belangrijkste importeur ter wereld, het grootste deel van haar plantaardige eiwitten uit de VS, Argentinië en Brazilië haalt en dat dit vaak genetisch gemodificeerde eiwitten zijn.
2011-09-26 03:36:51 - Hoe haaruitval te voorkomen bij mannen of mannelijke patroon kaalheid Veruit en ver weg, de meest voorkomende vorm van kaalheid bij mannen is androgene alopecia, ook bekend als mannelijke patroon kaalheid als gevolg van de M-vormige patroon van haaruitval.
Ik ben ook blij dat het Parlement zeer snel heeft gereageerd op het gemeenschappelijk standpunt dat unaniem door de Raad is aangenomen, en ik ben vooral blij dat het Parlement het grootste deel van dit standpunt, zoals voorgesteld door de Commissie, kan aanvaarden.
De burgers van de Gemeenschap moeten in feite met elkaar kunnen communiceren en vandaag de dag gaat het zeker vooral om telefooncommunicatie, die verreweg de meest gebruikte is tegen preferentiële tarieven ten opzichte van die welke gelden voor landen buiten de Gemeenschap.
De Gemeenschap is de grootste donor van ontwikkelingshulp ter wereld, die jaarlijks niet alleen miljarden dollars hulp verstrekt, maar ook miljarden meer dan de Verenigde Staten van Amerika, vijftien keer meer dan de USSR en drie keer zoveel als Japan.
Bijna alle milieuschade door duikers komt voort uit verschillende combinaties van een gebrek aan vaardigheid, zorg, respect en begrip. Perfectie in het duiken, samen met een basisbegrip van de zee en het leven dat het ondersteunt, is ver weg de beste manier om jezelf en het mariene milieu te beschermen.
Daarom hebben wij wijzigingen voorgesteld in de verdeling en natuurlijk ook aanvullingen op de voorstellen van de Raad, zowel om de inspanningen ter bestrijding van HIV, malaria en tuberculose te versterken als om meer hulp toe te kennen aan Azië, de regio waar ver en ver weg het grootste aantal armen leeft.
Hun wettelijke, soms aanzienlijke, winstaandelen worden genoteerd in de pay-ledgers van het schip.In verreweg het grootste aantal gevallen, eindigt de reeks items hetzij met de datum en plaats van overlijden, hetzij met de datum waarop de werknemer Batavia verliet of in de Republiek aankwam.
De Amerikaanse play-money mobiele app is een manier voor PokerStars om hun merk aan de top van de Amerikaanse markt te houden; PokerStars is ver weg de grootste online poker room in de wereld, maar de site heeft geen hand van poker aan Amerikaanse spelers sinds 15 april 2011.
De Amerikaanse play-money mobiele app is een manier voor PokerStars om hun merk aan de top van de Amerikaanse markt te houden; PokerStars is ver weg de grootste online poker room in de wereld, maar de site heeft niet een hand van poker verkocht aan Amerikaanse spelers sinds 15 april 2011.
Op dit laatste gebied, waar de EIB verreweg de belangrijkste bron van multilaterale financiering is, opereert de Bank grotendeels op eigen risico via haar pretoetredingsfaciliteit, waardoor haar vaste voornemen om rechtstreeks, zonder een last op de overheidsbegroting te leggen, bij te dragen aan de economische modernisering van deze landen, wordt aangetoond.
Bij de meest recente verkiezingen in de moslimwereld -- dat zijn die in Pakistan, die in Marokko en die in Turkije -- in elk geval waren mensen die zich als islamitische democraten aan de kiezers presenteerden ver weg de meest succesvolle kiezers waar ze vrij mochten lopen.
Hoewel ik mij er volledig van bewust ben dat er moeilijkheden zijn, moet ik zeggen dat het INTERREG-programma gemakkelijk het grootste van de communautaire initiatieven is: 800 miljoen ecu plus 100 miljoen ecu uit hoofde van artikel 10 is verreweg de grootste van de communautaire initiatieven, dus we hebben de bijzondere problemen daar erkend.
Voor zover het een absurde ontgoocheling met de gevestigde regering is, bestaat het gevaar dat degenen die ideeën hebben over een alternatieve oplossing, zich zouden kunnen onttrekken aan politieke vrijheid, aangezien de complexiteit van het sociale bedrijfsleven - dat fijne eufemisme voor de politiek - ver boven de eenvoud van gezonde burgers uitstijgt.
De heer Patterson (ED), rapporteur voor advies van de Commissie sociale zaken en werkgelegenheid. - (EN) Mijnheer de Voorzitter, in mijn opmerkingen namens de Commissie sociale zaken en werkgelegenheid begin ik met het Sociaal Fonds, dat veruit het grootste bedrag kost waarvoor mijn commissie verantwoordelijk is.
Wat de economische situatie van de landbouw in Denemarken betreft, is de laatste informatie die wij het Parlement en de Raad hebben kunnen verstrekken dat de Deense landbouwers in 1982 de hoogste inkomensstijging van alle landbouwers in de Gemeenschap hebben gehad, en dat is natuurlijk zeer bevredigend voor Denemarken.
Chapman Freeborn is's werelds toonaangevende charter- en luchtvaartmaatschappij met een bewezen reputatie op het gebied van innovatie, expertise en professionaliteit.Onze diensten Ver weg, de meest ervaren luchtvaartcharterexperts Als privé-bedrijf opereren we zelfstandig en hebben we dus de flexibiliteit om de beste vliegtuigen en exploitanten te selecteren om aan de behoeften van onze klanten te voldoen.
Tot slot, mijnheer de Voorzitter, wil ik nogmaals de aandacht vestigen op het feit dat Italië verreweg de ernstigste delinquent is met betrekking tot het totale aantal overtredingen van het Verdrag zoals dat in de lijst op bladzijde 13 van het verslag staat, en dat het alleen verantwoordelijk is voor meer dan de helft van het totale geregistreerde bedrag.
Het Wetenschappelijk Comité voor de toxiciteit, de ecotoxiciteit en het milieu van de Commissie heeft de risico's van een aantal ftalaten geëvalueerd en heeft derhalve unaniem vastgesteld dat de twee ftalaten die het meest voorkomen in speelgoed en kinderverzorgingsartikelen, het risico lopen de grenswaarden voor jonge kinderen te overschrijden en gezondheidsproblemen te veroorzaken.
Aangezien het volgens ons van cruciaal belang is dat de vissers worden betrokken bij het opstellen en uitvoeren van het gemeenschappelijk visserijbeleid op elk niveau, hebben wij ook een voorstel ingediend om steun te verlenen aan de oprichting of bevordering van representatieve verenigingen van kleine kustvisserij, ver weg van het belangrijkste deel van de sector, en om deze vissers te betrekken bij de besluitvorming in regionale adviesraden.
Een gezamenlijk initiatief van RSscan en HP maakt gebruik van de drukmetingen en een 3D-scan van uw voet om een schoen te produceren die speciaal voor u is aangepast. Vandaag worden sensorplaten gebruikt om mensen zoals atleten te helpen om de juiste schoenen en zolen voor hen te selecteren, op basis van het drukprofiel gemeten tijdens het lopen of lopen. Amputaties bij diabetici voorkomen De grootste markt voor sensorplaten is de diabetesmarkt.
De hele video bekijken pacific sun gay de skinhead bende De hele video bekijken pacific sun gay ver ver en weg De hele video bekijken pacific sun gay reusachtige logs De hele video bekijken pacific sun gay dapperry act De hele video bekijken pacific sun gay een paar goede mannen De hele video bekijken pacific sun gay het nemen van het water...Bekijk volledige video pacific sun gay de pik van de coach Kijk volledige video pacific sun gay de kleedkamer o...
In Cannes heeft de Europese Raad in de eerste plaats plechtig bevestigd dat de Unie gehecht is aan de doelstellingen en beginselen van het Handvest en opnieuw toegezegd de idealen en het optreden van de Verenigde Naties te dienen en in de tweede plaats heeft hij gewezen op de bereidheid van de Unie, die verreweg de belangrijkste financiële bijdrage levert, de voornaamste leverancier van troepen voor vredeshandhavingsoperaties en de belangrijkste donor van multilaterale ontwikkelingshulp en humanitaire hulp, om haar steun aan de organisatie te handhaven.
In het kader van de vijftigste verjaardag van het Handvest van de Verenigde Naties bevestigde de Unie plechtig haar gehechtheid aan de doelstellingen en beginselen van het Handvest en herhaalde zij haar gehechtheid aan de idealen en het optreden van de Organisatie van de Verenigde Naties; zij herinnerde tevens aan de bereidheid van de Unie om veruit de belangrijkste financiëledonor, de belangrijkste bijdrage van de troepen aan vredeshandhavingsoperaties en de belangrijkste donor van multilaterale ontwikkeling en humanitaire hulp te handhaven om haar steun aan de organisatie te behouden.
In Cannes heeft de Europese Raad in de eerste plaats plechtig bevestigd dat de Unie gehecht is aan de doelstellingen en beginselen van het Handvest en opnieuw toegezegd de idealen en het optreden van de Verenigde Naties te dienen en in de tweede plaats heeft hij gewezen op de bereidheid van de Unie, die verreweg de belangrijkste financiële bijdrage levert, de voornaamste leverancier van troepen voor vredeshandhavingsoperaties en de belangrijkste donor van multilaterale ontwikkelingshulp en humanitaire hulp, om haar steun aan de organisatie te handhaven.
In het kader van de vijftigste verjaardag van het Handvest van de Verenigde Naties bevestigde de Unie plechtig haar gehechtheid aan de doelstellingen en beginselen van het Handvest en herhaalde zij haar gehechtheid aan de idealen en acties van de Organisatie van de Verenigde Naties; zij herinnerde tevens aan de bereidheid van de Unie om veruit de belangrijkste financiële donor, de belangrijkste bijdrager van de troepen aan vredeshandhavingsoperaties en de belangrijkste donor van multilaterale ontwikkeling en humanitaire hulp te handhaven om haar steun aan de organisatie te handhaven.
Het gaat hier om een schandelijke zaak, waarbij we het hebben over een onderwerp als het Milieuagentschap dat aan het begin van deze zittingsperiode van het Parlement verreweg het belangrijkste onderwerp is, met weinig aanwezige leden, zonder dat we een uitputtend advies kunnen uitbrengen en zonder vergelijkingen te kunnen maken, terwijl we allemaal weten dat deze tekst niet door de Commissie zal worden aangenomen en daarom naar de Commissie milieubeheer, volksgezondheid en consumentenbescherming zal moeten worden terugverwezen.
De Unie heeft actief deelgenomen aan de verschillende aspecten van het debat over de toekomst van de Verenigde Naties, een exercitie ter gelegenheid van de vijftigste verjaardag van het Handvest van de Verenigde Naties.In Cannes heeft de Europese Raad in de eerste plaats plechtig bevestigd dat de Unie gehecht is aan de doelstellingen en beginselen van het Handvest en opnieuw haar toezegging gedaan de idealen en acties van de Verenigde Naties te dienen, en in de tweede plaats gewezen op de wil van de Unie, die veruit de belangrijkste financiële bijdrage levert, de voornaamste leverancier van troepen voor vredeshandhavingsoperaties en de belangrijkste donor van multilaterale ontwikkelingshulp en humanitaire hulp, om haar steun aan de organisatie te handhaven.
