Nuttige mensen beginnen de kneep te voelen.
Niet zij, maar hun vrouwen moeten de kneep voelen Mr. Grey.
Andere visserijregio's beginnen nu ook de knel te voelen.
Vroeg of laat zal de mensheid de kneep voelen van deze ontbrekende landbouwgrond.
Burgers, steden en landen beginnen nu allemaal de knel te voelen.
Als je in de adel knijpt, zijn het de boeren die de kneep voelen.
Zodra ze de kneep voelen, zullen ze huilen om terug te komen.
Het zijn zij die de kriebels van de recessie voelen, de inkomens voortdurend verzwakken en de levensstandaard verlagen.
Het is hier dat onze mensen ons laten zien waar Europa hen de kneepjes laat voelen.
Lidstaten waar aanvullende stelsels onderontwikkeld zijn in vergelijking met wettelijke pensioenregelingen, zullen het meeste gevoel hebben.
De EU is voor een derde afhankelijk van Russisch aardgas en -olie en zal dat ook voelen.
Mexico en Nigeria zouden daardoor nog dichter bij het faillissement komen te staan, en communautaire exporteurs die nieuwe markten in de olieproducerende landen hebben aangeboord, zouden de knel voelen.
Maar er zijn mensen wiens portemonnees de kneep voelen en die niet al te blij zijn met het idee dat kersen opgegeten worden door spreeuwen, en dus begonnen ze met schieten, vergiftigen en uitroeien van deze vogels.
Voor werknemers die in mijn stad en omgeving wonen die 30 kilo per dag moeten rijden om te werken zou ook de knel voelen als hun kosten, bijvoorbeeld de prijs van benzine of sociale lasten, zouden stijgen.
Wij begrijpen dat, omdat u de knel voelt, maar dit jaar wilden wij - en dat zullen wij morgen in de stemming zien - voorwaarden vaststellen voor het vrijgeven van de reserve die u in staat zult stellen volledig onafhankelijk te voldoen.
