Andere visserijregio's beginnen nu ook de knel te voelen.
Vroeg of laat zal de mensheid de kneep voelen van deze ontbrekende landbouwgrond.
Het zijn zij die de kriebels van de recessie voelen, de inkomens voortdurend verzwakken en de levensstandaard verlagen.
Maar er zijn mensen wiens portemonnees de kneep voelen en die niet al te blij zijn met het idee dat kersen opgegeten worden door spreeuwen, en dus begonnen ze met schieten, vergiftigen en uitroeien van deze vogels.
Niet zij, maar hun vrouwen moeten de kneep voelen Mr. Grey.
Voor werknemers die in mijn stad en omgeving wonen die 30 kilo per dag moeten rijden om te werken zou ook de knel voelen als hun kosten, bijvoorbeeld de prijs van benzine of sociale lasten, zouden stijgen.
De EU is voor een derde afhankelijk van Russisch aardgas en -olie en zal dat ook voelen.
Lidstaten waar aanvullende stelsels onderontwikkeld zijn in vergelijking met wettelijke pensioenregelingen, zullen het meeste gevoel hebben.
