Elisabeth, toen IK jullie op dit internet zette hoe weinig, hoe weinig en hoe ver tussen de vrouwen Profeten waren. Jullie hebben de weg geplaveid en IK gebruik jullie om te doen wat nooit voor jullie is gedaan Profetie in Heilige Tongen.
Merk ook op dat brandstofstations kunnen zijn weinig en ver tussen in de bergen en andere afgelegen gebieden, vooral in Noord-Noorwegen.
Laten we verder gaan Na een uurtje van gedachten wisselen zijn alle drie min of meer akkoord.Maar in de praktijk zijn de dingen moeilijk: levensechte woningen zijn maar weinig en ver tussen ons in Nederland.
Deze gegevens zijn echter weinig en ver tussen beide en wijzen op uiteenlopende trends.
De verkeersborden zijn weinig en ver tussen en de plaatsnamen zijn soms in het Engels, maar ook vaak gewoon in het Gaelisch en onze wegenkaart heeft geen Gaelische namen voor elk dorp of stad.!
Artsen die weinig en ver tussen hen waren in deze delen waren altijd gegarandeerd om de aandacht te vestigen.
Goede mannen zijn weinig en ver weg in deze wereld.
Een volledig overzicht van de procentuele verdeling van de verschillende sectoren van het openbaar ambt naar geslacht, kwalificaties en rang voor de jaren 1986 en 1987 bevestigt enerzijds de toenemende participatie van vrouwen in de werkende wereld en vooral in het openbaar ambt en anderzijds het feit dat zij nog steeds weinig en ver tussen de leidinggevende functies liggen.
Het is een feit dat wanneer projecten die echt Europees van omvang zijn en die weinig en ver tussen de vooruitgang liggen en verder gaan dan het stadium waarin louter intenties tot uitdrukking worden gebracht, ze vaak al bekend zijn bij de Commissie en de Europese Investeringsbank.
Voel je vrij om te sprinkelen in een $ 500 of $ 1000 toernooi hier en daar, maar zorg ervoor dat ze zijn weinig en ver tussen en dat je dicht bij het gemiddelde blijft.Als je blijft spelen goed, zul je die bankroll nog verder te verhogen en voordat je het weet, zul je genoeg om te spelen in de buy ins die je droomt van.Taking een shotNu dat ik heb je de lange spel, Ik wil toevoegen dat het is ok om een schot te nemen op een WPT of WSOP evenement als je het goed doet.
Transacties die een overzicht geven van verschillende materialen of zelfs voor een hele fabriek zijn maar weinig en vaak bieden slechts een klein deel van wat nodig is.
Ondanks de uitstekende resultaten bij de algemene verkiezingen voor vrouwelijke kandidaten sinds 1964, zijn vrouwen weinig en ver tussen de regeringen van het Groothertogdom.
Er zijn maar weinig klachten in Roxbury.
In deze sector zijn er maar weinig communautaire initiatieven geweest.
De redenen van de manager: We werken hier voornamelijk met vrouwen, en goed personeel zijn weinig en ver tussen in de reclame.
De beren hebben honger - in deze tijd van het jaar zijn de pickings op het land weinig en ver tussen
Wegen zijn weinig en ver tussen in bepaalde delen van het eiland, maar we vrolijk vertrokken langs de stoffige sporen, wetende dat bij aankomst op onze bestemming, er veel een horend oor zou zijn.
Wilde vrouwtjes zijn weinig en ver tussen en het zeeijs waarop hij reist zal snel smelten en verdwijnen.
Deze initiatieven zijn echter maar weinig en ver verwijderd en hebben zeker niet geleid tot significante vooruitgang bij het onderzoek naar zeldzame ziekten.
IMPS en volledig geïntegreerde regelingen zijn het perfecte antwoord, maar ze zullen weinig en ver tussen de kosten liggen.
De interregionale benaderingen zijn daarentegen maar weinig en ver tussen de landbouw, de voedselverwerkende industrie en de visserij.
Tubes zoals deze zijn weinig en ver tussen hier in de buurt.
Maar dat is niet om te zeggen dat er geen mooie meisjes zijn er zeker zijn, hoewel ze zijn weinig en ver tussen en vastklampen stevig aan hun gay beste vrienden.
Taxi's zullen er maar weinig en ver tussen zitten op dit uur.
Het is duidelijk, maar een relatie zonder enig gezicht tijd gaat om problemen te hebben... Ik heb gelukkige koppels ontmoet die maanden uit elkaar doorbrengen vanwege werk verplichtingen, maar ze zijn weinig en ver tussen en vaker dan niet, hun geluk is meer een testament aan hun karakter en emotionele vaardigheden dan iets anders...
Op het gebied van de gezondheidszorg zijn er slechts weinig professionals (Roemenië heeft 1 arts voor elke 1 600 inwoners in de plattelandsgebieden tegenover 1 tot 292 in de steden), wat moeilijk is voor een bevolking die relatief oud is en weinig mobiliteit heeft.
Gelukkig ontstaan er niet altijd problemen en moeilijkheden in de Nieuwe Wereld-samenleving; ze zijn inderdaad klein en ver weg in vergelijking met de vreugdes die er ooit zijn: ervaringen op het gebied, het vinden en voeden van de schapen, de gelukkige associatie met de broeders in de Koninkrijkszaal.
Een andere reden hiervoor was het feit dat initiatieven op het hoogste politieke niveau in de EU zeer weinig en ver tussen en zeer zwak op dit gebied waren.
Verlichte raden, zoals Birmingham, liggen er maar weinig tussen en het is in heel Europa maar al te vaak het geval dat vrouwen, met name oudere vrouwen en gehandicapte vrouwen en meisjes, niet dezelfde mogelijkheden hebben om ten volle deel te nemen aan de sport die hun mannelijke tegenhangers hebben.
Elisabeth, toen IK je op dit internet zette, hoe weinig, hoe weinig en hoe ver er tussenin waren de vrouwelijke Profeten.
De reden dat totale eclipsen weinig en ver tussen ons liggen is het resultaat van een delicaat astronomisch samenspel.
Op de formele arbeidsmarkt zijn er dus maar weinig tekenen van het ontstaan van een "werkende armen" en ver tussen de Denen van andere etnische afstammelingen.
Uiteraard hoop ik dat deze slechts weinigen zijn, maar het lijkt in elk geval van essentieel belang dat wij, als gekozen vertegenwoordigers van de Europese bevolking, onze solidariteit en onze menselijkheid tonen.
Maar geschikte sites zijn weinig en ver tussen en de beste, verwarmd door fumaroles
Ook de lonen zijn weinig en ver tussen
Gevallen waarin de Amerikaanse rechterlijke instanties weigeren uitspraak te doen over vorderingen van schuldeisers die binnen hun geografische jurisdictie verblijven, zullen betrekkelijk gering zijn en ver tussen de recente wetgeving ligt een vrij uitgebreide lijst van zaken waarin zij de bevoegdheid voor onderhoudsverplichtingen kunnen aanvaarden, ook al woont de schuldenaar in het buitenland.
: ·.................................................................................................................................................................
Helaas, zijn de perfecte resoluties slechts weinig en ver tussen in het echte leven, en degene die ze zoekt nodigt frustratie uit.
Ik weet zeker dat er tegenwoordig maar weinig tussenkomen voor jou.
Ook moeten de bestaande verschillen tussen de kwaliteit en de kwantiteit van de controles en vervolgingen tussen de lidstaten worden opgeheven, zodat er geen financiële voordelen meer zijn bij het schenden van de voorschriften in een bepaald land, waar de controles beperkt en ver zijn tussen of waar de boetes kleiner zijn dan de economische voordelen die door een inbreuk zijn verkregen, aangezien steekproefsgewijs onderzoek heeft aangetoond dat in sommige lidstaten zeer weinig controles worden uitgevoerd, terwijl in andere landen grote betekenis wordt gehecht aan de obsenantie van de verordening.
Uit de beschikbare gegevens blijkt dat dergelijke grensoverschrijdende geschillen tussen B en C maar weinig en de hoop is dat de meeste van deze geschillen nu door ADR-systemen zullen worden uitgewist.
Meisjes zoals zij zijn vrij weinig en ver tussen Pueblo, als je begrijpt wat ik bedoel.
Maar ze zijn tot nu toe weinig en ver tussen en beperkt in omvang.
Dergelijke gevallen zijn maar weinig en ver tussen hier, maar mijn collega's in de Verenigde Staten geloven dat dit soort moordenaar is een soort van een komende trend.
Als je weet waar je moet zoeken, is het nog steeds mogelijk om drijvende markten te vinden die functioneren zoals oorspronkelijk bedoeld (d.w.z. een plek voor de lokale bevolking om te winkelen), maar deze zijn weinig en ver tussen en zijn op een veel kleinere en minder grote schaal.
Dat komt omdat de graanboeren zeer weinig en ver tussen de grond en hun oppervlakte is zeer klein.
Let wel, ze lijken weinig en ver tussen deze dagen te zijn.
De verkeersborden zijn weinig en ver tussen en de plaatsnamen zijn soms in het Engels, maar ook vaak gewoon in het Gaelisch en onze wegenkaart heeft geen Gaelische namen voor elk dorp of stad.!'s Avonds eten we in het Sea View hotel.
Openbare telefoons / Prepaid Cards Pay telefoons, in openbare plaatsen, met munt-in-slot betaling zijn weinig en ver tussen in Sri Lanka.
De markten waar één haven een onaantastbare positie inneemt zijn weinig en ver tussen en in ieder geval aan de kleine kant.
In een context waarin de economische mogelijkheden beperkt en ver tussen bedrijven en zeer kleinschalige bedrijven liggen, draagt deze steun bij tot het behoud of de ondersteuning van activiteiten die anders niet langer aantrekkelijk zouden kunnen zijn voor landbouwers.
De genoemde gevallen waren zeer beperkt en de enige geconstateerde moeilijkheden waren van administratieve aard.
Het nummeringssysteem is vergelijkbaar met dat van A wegen, behalve dat ze meestal voorzien van drie of vier cijfers na de letter 'B'. Tol wegenVerrassend genoeg, tolwegen zijn weinig en ver tussen in het Verenigd Koninkrijk.
