Weinig en ver er tussenin.
Weinig en ver er tussenin.
- Weinig en ver er tussenin.
We zijn met weinigen en ver weg.
Weinig en ver weg, zou ik zeggen.
Relaties zijn weinig en ver weg.
Er waren maar weinig auto's.
Klanten waren weinig en ver weg.
Weldoeners zijn weinig en ver weg.
Echte bonanza's zijn weinig en ver weg.
Geplaveide wegen waren weinig en ver tussen.
Goede trainers zijn weinig en ver tussen.
Vandaag de dag zijn ze weinig en ver weg.
Ook de lonen zijn weinig en ver tussen
Grote banen zijn maar weinig en ver weg.
Er zijn maar weinig klachten in Roxbury.
Maar die dagen zijn weinig en ver weg.
Cheques zoals deze zijn weinig en ver tussen.
Dikke muren, buren zijn weinig en ver weg.
Het is vrij weinig en ver tussen ons, Commander.
Momenten van helderheid zullen weinig en ver tussen ons zijn.
Maar zijn bezoeken waren maar weinig geworden.
Anaconda's van die grootte zijn weinig en ver tussen.
Maar deze korte bezoeken waren weinig en ver tussen.
Echter, echte overwinningen waren weinig en ver tussen.
De feiten van zijn leven zijn weinig en ver weg.
In deze vroege dagen, vissen zijn weinig en ver tussen.
Beroemde opals over de hele wereld zijn weinig en ver tussen.
Je moet toegeven, ze zijn weinig en ver weg.
NUADAYS, redenen voor vreugde kan lijken weinig en ver tussen.
Ik zeg alleen maar, intacte schedels zijn weinig en ver tussen.
Ik weet zeker dat er tegenwoordig maar weinig tussenkomen voor jou.
Hierbuiten zijn er altijd weinig mogelijkheden om te eten.
Je zegt dat zulke mensen weinig en ver weg zijn.
Tubes zoals deze zijn weinig en ver tussen hier in de buurt.
Goede mannen zijn weinig en ver weg in deze wereld.
Er zijn er maar weinig tussen, maar ik heb mijn momenten.
Het transport was traag, en restaurants waren weinig en ver tussen.
Met zulke weinig regen, planten zijn weinig en ver tussen.
Helaas zijn de positieve elementen te weinig en te ver weg.
Taxi's zullen er maar weinig en ver tussen zitten op dit uur.
Ik werk op liefdesofferen, die weinigen en ver weg zijn.
Dergelijke ongerepte gebieden van de wereld zijn weinig en ver tussen.
Actieve ngo's zijn weinig en ver tussen, ondergefinancierd en sterk tegen.
Er waren er een paar, maar zulke brieven waren weinig en ver tussen.
Sorry, maatje, maar de complimenten kwamen er maar weinig tussen.
In deze sector zijn er maar weinig communautaire initiatieven geweest.
Maar zelfs in grote steden zijn kunstgaleries weinig en ver tussen.
Sinds mijn zoon weg is, is de hulp weinig en ver weg.
De Deense politici die het Europees Parlement leuk vinden, zijn weinig en ver weg.
We hebben daar Lantaarns bezaaid, maar ze zijn weinig en ver weg.
Nou, hou hem vast, want ze zijn weinig en ver weg.
ACHTERGROND: De sociale bepalingen van het EEG-Verdrag liggen er maar weinig en ver tussen.
Ook in Denemarken zijn dorpen zonder winkels weinig en ver weg.
Zijn die diep in duivelse aanbidding weinig en ver tussen, een zeldzaamheid?
Let wel, ze lijken weinig en ver tussen deze dagen te zijn.
Glimpses achter hun ijzeren gordijn zijn weinig en ver tussen.
We bevinden ons op een plek waar de sterren weinig en ver tussen ons liggen.
Ze moeten weinig en ver tussen, nauwelijks de moeite waard onderzoeken naar...
Maar in het regenwoud, bomen in fruit zijn eigenlijk weinig en ver tussen.
Deze gegevens zijn echter weinig en ver tussen beide en wijzen op uiteenlopende trends.
Hun gebeden hebben de neiging om weinig en ver tussen, onpersoonlijk en uiteindelijk onbeantwoord te zijn.
Maar ze zijn tot nu toe weinig en ver tussen en beperkt in omvang.
Er zijn echter weinig positieve initiatieven in verband met dit project.
Mensen zijn in staat om dit te doen, als ze zijn weinig en ver tussen.
Zeer efficiënt gif is hier geëvolueerd omdat maaltijden kunnen zijn weinig en ver tussen.
RESULTATEN: de sociale bepalingen in het Verdrag tot oprichting van de EEG liggen er maar weinig en ver tussen.
Bevelen voor het in beslag nemen van vangsten of vistuig zijn weinig en ver tussen.
Maar het leven is geen sprookje en gelukkige eindes zijn weinig en ver weg.
Helaas, alle echt de moeite waard dingen over de middelbare school waren weinig en ver tussen.
Alles wat ik zeg is dat de echt goede jongens zijn weinig en ver tussen.
RESULTATEN: de sociale bepalingen in het Verdrag tot oprichting van de EEG liggen er maar weinig en ver tussen.
Hoewel ze er maar weinig en ver tussen zitten, is de behoefte aan verlossing overal.
Israël is een democratie in een regio waar democratieën weinig en ver weg zijn.
Maar geschikte sites zijn weinig en ver tussen en de beste, verwarmd door fumaroles
Artsen die weinig en ver tussen hen waren in deze delen waren altijd gegarandeerd om de aandacht te vestigen.
In die tijd zijn de volgelingen van de IJzeren Weg weinig geworden.
We plannen bijvoorbeeld zorgvuldig toegangswegen zodat ze weinig en ver tussen elkaar liggen.
Dat is een kans die iedereen echt moet proberen te grijpen omdat ze er maar weinig en ver tussen zitten.
Hoewel vrouwen misschien weinig en ver tussen, hun krachtige feromoon gedraagt zich als een olfactorische vuurtoren.
Initiatieven die echte pogingen tot zelfhulp van jongeren vertegenwoordigen, liggen er maar weinig tussen.
Nou, je zei net... je zei het. "Alle interessante zijn weinig en ver weg."
Maar als toverstokken lijken te zijn weinig en ver tussen, het is waarschijnlijk vrij goed:).
Maar hier in de wolkenwouden van Zuid-Amerika, bloemen zijn zeer weinig en ver tussen.
De reden dat totale eclipsen weinig en ver tussen ons liggen is het resultaat van een delicaat astronomisch samenspel.
Bloemen zijn zeldzaam in deze woestijn, dus kolonies van deze bijen... zijn weinig en ver tussen.
De Lid-Staten die certificeringsprocedures voor specialistische vaardigheden hebben opgesteld, zijn maar weinig en ver van elkaar verwijderd.
Statistieken over innovatie zijn maar weinig en ver tussen elkaar, en waar ze bestaan zijn ze niet direct vergelijkbaar.
Het zijn die momenten, hoe deprimerend weinigen er ook tussenin, die het opgroeien waard maken.
Meisjes zoals zij zijn vrij weinig en ver tussen Pueblo, als je begrijpt wat ik bedoel.
Informatiebronnen over het gebruik van multimedia- en educatieve audiovisuele producten zijn maar weinig en ver verwijderd van elkaar.
Helaas zijn de tot nu toe uitgevoerde studies weinig en ver tussen beide, ongecoördineerd en leveren zij geen definitieve conclusies op.
Passende lege schelpen zijn weinig en ver tussen, en deze is veel te ruim voor deze krab.
Stabiele omgevingen zijn weinig en ver weg; beschermde markten en marktsegmenten behoren tot het verleden.
Dat komt omdat de graanboeren zeer weinig en ver tussen de grond en hun oppervlakte is zeer klein.
De valkuilen tegenover vrouwelijke CEO's Datum: 19 mei 2014 Categorie: Opiniestukken Vrouwelijke CEO's zijn weinig en ver weg.
Klei met de juiste soort medicijn is niet gebruikelijk, en deze likken zijn weinig en ver tussen.
De interregionale benaderingen zijn daarentegen maar weinig en ver tussen de landbouw, de voedselverwerkende industrie en de visserij.
De beren hebben honger - in deze tijd van het jaar zijn de pickings op het land weinig en ver tussen
Doelen waren weinig en ver tussen, maar ze kwam te hulp van een bondgenoot op 21 mei 1945.
Elisabeth, toen IK je op dit internet zette, hoe weinig, hoe weinig en hoe ver er tussenin waren de vrouwelijke Profeten.
Degenen die nog steeds zouden durven beweren dat de economie en het milieu tegenstrijdig zijn, zijn er maar weinig en ver tussen.
De genoemde gevallen waren zeer beperkt en de enige geconstateerde moeilijkheden waren van administratieve aard.
De redenen van de manager: We werken hier voornamelijk met vrouwen, en goed personeel zijn weinig en ver tussen in de reclame.
Degenen die nog steeds zouden durven beweren dat de economie en het milieu tegenstrijdig zijn, zijn er maar weinig en ver tussen.
Ondanks een zeer tragisch leven, is men gelukkig in momenten die zeer weinig en ver tussen.
Helaas, zijn de perfecte resoluties slechts weinig en ver tussen in het echte leven, en degene die ze zoekt nodigt frustratie uit.
Wilde vrouwtjes zijn weinig en ver tussen en het zeeijs waarop hij reist zal snel smelten en verdwijnen.
Openbare telefoons / Prepaid Cards Pay telefoons, in openbare plaatsen, met munt-in-slot betaling zijn weinig en ver tussen in Sri Lanka.
Aangezien de massa's afkerig waren van de Bijbel, waren de dorpen waar er nominale christenen waren weinig en ver tussen.
Helaas zijn er maar weinig officiële cijfers en geven ze nauwelijks erkenning voor de werkelijke bijdrage die vrouwen leveren aan de landbouw.
'Een triest gebrek' Dit is goed nieuws, want 18e-eeuwse Nederlandse tijdschriften voor een vrouwelijk publiek liggen er maar weinig tussen.
Sapjes en smoothies zijn overal, maar terug in 2007, toen de eerste Naked Juicebar opende waren ze weinig en ver tussen.
2. De Bijbelse voorbeelden waren weinig en ver tussen, en ze kwamen slechts zelden voor in het leven van een paar mensen.
De markten waar één haven een onaantastbare positie inneemt zijn weinig en ver tussen en in ieder geval aan de kleine kant.
Zo'n dertig andere afgestudeerden hadden voorrang op mij en er waren maar weinig zaken tussen, en die waren alleen de minst wenselijke.
Merk ook op dat brandstofstations kunnen zijn weinig en ver tussen in de bergen en andere afgelegen gebieden, vooral in Noord-Noorwegen.
Het merendeel van de ondervraagden heeft op alle niveaus een gunstig advies over programmeerbare automatisering uitgebracht; het is duidelijk dat "acceptatieproblemen" maar weinig of geen oplossing bieden.
Deze initiatieven zijn echter maar weinig en ver verwijderd en hebben zeker niet geleid tot significante vooruitgang bij het onderzoek naar zeldzame ziekten.
Ik stel me voor dat je verblijft op een plek waar nachtvluchten zijn weinig en ver tussen, want anders zou je reactie anders zijn.
Maar als toverstokken lijken te zijn weinig en ver tussen, het is waarschijnlijk vrij goed:). De naam van deze pagina is Playtech Slots.
IMPS en volledig geïntegreerde regelingen zijn het perfecte antwoord, maar ze zullen weinig en ver tussen de kosten liggen.
Deze kansen liggen er maar weinig en ver tussen, en onder de unieke omstandigheden die jullie gegeven hebben is het veel gemakkelijker geworden om succes te bereiken.
Ik accepteer dat er maar weinig ongevallen zijn en dat het probleem is dat de gevolgen van een ongeval zo extreem zijn.
Er zijn maar weinig mensen tussen, maar je ontmoet de lokale zeehonden en komt dicht bij kleine blauwe pinguïns in de buurt van de kust.
Maar er zijn weinig en veel mogelijkheden tussen, en hoge werkloosheidscijfers in het Verenigd Koninkrijk maken het bijzonder moeilijk voor ex-delinquenten om werk te vinden.
Er is geen twijfel over dat er in sommige sectoren overgangsregels met termijnen zullen zijn, maar er zullen slechts weinigen tussen zitten.
Ik kom uit Noord-Zweden en de oproepen voor een sterkere Commissie of voor de integratie van de WEU liggen er maar weinig tussen.
Maar als toverstokken lijken te zijn weinig en ver tussen, het is waarschijnlijk vrij goed:). De naam van deze pagina is Magic Slots Is.
Het aantal goedhartige zielen onder hen is klein en ver tussen hen, en daarom moeten er verreikende veranderingen plaatsvinden.
Ik kom uit Noord-Zweden en de oproepen voor een sterkere Commissie of voor de integratie van de WEU liggen er maar weinig tussen.
Dit terrein is alleen voor ervaren wildernis wandelaars: markering langs paden is beperkt, berghutten zijn weinig en ver tussen, en het weer is onvoorspelbaar.
Over het algemeen zijn onze conservatoria echter niet alleen klein en ver tussen ons, maar zijn ze slecht voorzien en bieden ze een extreem laag onderrichtniveau.
Maar als toverstokken lijken te zijn weinig en ver tussen, het is waarschijnlijk vrij goed:). De naam van deze pagina is Alle Andere Slots.
Er zijn een handvol particuliere scholen in Accra die op zoek zijn naar buitenlandse leraren, maar deze kansen hebben de neiging om weinig en ver tussen.
Klinische implicaties wijzen op cognitieve tekorten, maar onderzoeksprojecten op dit gebied (in het VerenigdKoninkrijk en de Verenigde Staten) zijn nog maar weinig en ver tussen.
Liam HYLAND (UEN, Leinster) was ingenomen met het antwoord van de commissaris op dit laatste ernstige incident, maar wees er wel op dat er gelukkig weinig of geen sprake was van dergelijke gebeurtenissen.
In dit verband vind ik het zeer positief dat de stemmen die pleiten voor een uitstel van onze langetermijndoelstellingen voor klimaatverandering weinig en ver tussen ons liggen.
Ernstige pogingen om de taal te gebruiken in hedendaagse en experimentele modi begonnen pas in de jaren zeventig en zijn nog steeds weinig en ver tussen.
Net als Windows, het doet vertragen tot een kruipen soms, en het heeft een aantal diep vervelende bugs. Echter, deze zijn weinig en ver tussen.
Afstanden zijn er lang, boerderijen zijn weinig en ver tussen, en het slachten is geconcentreerd in slechts een paar grote eenheden, deels als gevolg van strenge EU-regelgeving.
Er zijn maar weinig gevallen van fraude waarbij de georganiseerde misdaad betrokken is, maar het effect ervan op de begroting is aanzienlijk.
Hoewel er veel samenwerking is op het gebied van precompetitief onderzoek in Europa, zijn de samenwerkingsregelingen voor de ontwikkeling van nieuwe producten maar al te weinig en ver tussen beide.
Ik weet het niet, ik... laatst kreeg ik een sms van hem, die er maar weinig tussen zit, en het waren een hoop brieven.
Helaas zijn er maar weinig echte successen geboekt, maar het is toch een basisvoorwaarde om de milieuproblemen aan te pakken en te voorkomen dat deze zich voordoen.
Dergelijke gevallen zijn maar weinig en ver tussen hier, maar mijn collega's in de Verenigde Staten geloven dat dit soort moordenaar is een soort van een komende trend.
4.5.6 Er zouden echter maar weinig voorstellen moeten worden gedaan om nieuwe vormen van direct gedecentraliseerd gebruik of lokale directe marketing (B-B) te ondersteunen.
De gravitatiegolfbronnen die we verwachten te detecteren zijn weinig en ver tussen ons, dus het hebben van een groot bereik geeft ons een veel betere kans op detectie.
Het is nog vier weken rijden en de Europese Raad heeft vier weken van te voren de agenda kunnen vaststellen.
Ondanks de uitstekende resultaten bij de algemene verkiezingen voor vrouwelijke kandidaten sinds 1964, zijn vrouwen weinig en ver tussen de regeringen van het Groothertogdom.
: ·.................................................................................................................................................................
Toch zijn wij nog steeds herhaaldelijk geschokt door de vaak onaanvaardbare situaties die in individuele gevallen aan het licht zijn gekomen door de controles, die veel te weinig en ver tussen de controles liggen.
Bovendien was er weinig in de manier van boeken over de zorg voor schildpadden beschikbaar, het internet bestond niet en herpetologische samenlevingen waren weinig en ver tussen.
Op de formele arbeidsmarkt zijn er dus maar weinig tekenen van het ontstaan van een "werkende armen" en ver tussen de Denen van andere etnische afstammelingen.
Hoewel er weinig interessante mogelijkheden waren op de markten, kon de Bank in totaal 838 miljoen ecu in de jaren tachtig van de vorige eeuw aantrekken.
Ik geloof echter niet dat het primaire doel van het register uitsluitend is om corruptie te bestrijden, aangezien de gevallen van corruptie echter zeer weinig en ver tussen ons liggen.
Ondanks de herhaalde opmerkingen van de Commissie dat zij verenigbaar zijn met het beginsel van "geen dwang, geen verbod" inzake het gebruik van de euro, zijn dergelijke campagnes nog maar weinig en nog lang niet afgerond.
Leprechaun Hills Slots User Reviews::::: Review ingediend door Trish39 op 2018-08-05 Leuke spel, maar duurt een zeer lange tijd om te krijgen in een bonus, weinig en ver tussen.
Maar dat is niet om te zeggen dat er geen mooie meisjes zijn er zeker zijn, hoewel ze zijn weinig en ver tussen en vastklampen stevig aan hun gay beste vrienden.
Maar als toverstokken lijken te zijn weinig en ver tussen, het is waarschijnlijk vrij goed:). De naam van deze pagina is One Slot Wands Game Reel Drie Bonus Alle.
Maar als toverstokken lijken te zijn weinig en ver tussen, het is waarschijnlijk vrij goed:). De naam van deze pagina is Combinaties Symbool Bonus Spel winnen Reel Slot Wands.
De waarheid is dat een jaar later de lidstaten van de Europese Unie die begonnen zijn de verplichtingen van Johannesburg in hun nationale beleid om te zetten, weinig of geen tijd hebben.
Het kan hartverscheurend zijn om te zien dat de 3-9 die je weggooide een full-house zou hebben gemaakt op de flop, maar die gelegenheden zullen zeer weinig en ver tussen.
Transacties die een overzicht geven van verschillende materialen of zelfs voor een hele fabriek zijn maar weinig en vaak bieden slechts een klein deel van wat nodig is.
In het verslag van het EVV wordt erop gewezen dat er op lokaal en regionaal niveau informatie bestaat over de behoeften van bedrijven en werknemers, hoewel partnerschappen om deze behoeften vast te leggen slechts weinig en ver tussen beide bestaan.
In een context waarin de economische mogelijkheden beperkt en ver tussen bedrijven en zeer kleinschalige bedrijven liggen, draagt deze steun bij tot het behoud of de ondersteuning van activiteiten die anders niet langer aantrekkelijk zouden kunnen zijn voor landbouwers.
De ons voorgelegde documenten zijn echter verre van bevredigend; de lacunes zijn te talrijk en de praktische richtsnoeren geven instrumenten en middelen aan, veel te weinig en ver tussen beide.
Een andere reden hiervoor was het feit dat initiatieven op het hoogste politieke niveau in de EU zeer weinig en ver tussen en zeer zwak op dit gebied waren.
In het verleden een WPT of WSOP win was het pad naar een sponsoring deal; in de huidige poker klimaat sponsoringen zijn weinig en ver tussen, en de voordelen zijn aanzienlijk opgedroogd.
Want "de wereld is blijven draaien zoals het deed voor de release," hebben ze al opgemerkt, en het verzamelen van meisjes met "Ik " t-shirts zijn ook weinig en ver tussen.
In de loop der jaren heb ik materiaal kunnen verzamelen over de grotere van de twee zeeën, maar tot uw artikel, details over de Aralzee waren weinig en ver tussen.
Laten we verder gaan Na een uurtje van gedachten wisselen zijn alle drie min of meer akkoord.Maar in de praktijk zijn de dingen moeilijk: levensechte woningen zijn maar weinig en ver tussen ons in Nederland.
Uit de beschikbare gegevens blijkt dat dergelijke grensoverschrijdende geschillen tussen B en C maar weinig en de hoop is dat de meeste van deze geschillen nu door ADR-systemen zullen worden uitgewist.
Projecten ter bevordering van investeringen en concurrentievermogen door middel van gerichte steun aan ondernemingen zijn nog maar weinig en ver verwijderd van projecten die beter moeten worden afgestemd op regelingen die het institutionele en economische beleid ten goede komen.
Hoewel oudere vrouwen veel meer dan oudere mannen zijn, zijn ze veel minder aanwezig in het openbare leven en leiderschapsfuncties: vrouwen als Simone Veil en Margaret Thatcher zijn er maar weinig en ver tussen.
D de mogelijkheden voor het intracommunautaire handelsverkeer worden beperkt: de toegangsbelemmeringen voor de nationale markten blijven bestaan, er is weinig vooruitgang geboekt op het gebied van interconnecties en de uitwisselingen tussen de Lid-Staten zijn over het algemeen gering en ver tussen de Lid-Staten.
Het nummeringssysteem is vergelijkbaar met dat van A wegen, behalve dat ze meestal voorzien van drie of vier cijfers na de letter 'B'. Tol wegenVerrassend genoeg, tolwegen zijn weinig en ver tussen in het Verenigd Koninkrijk.
In dit opzicht is het dominante model nog steeds het beheerperogatieve model, met het meer participatieve participatiemodel nog steeds in de minderheid en voorbeelden van het hoge participatiemodel relatief weinig en ver tussen.
Voor de meeste mensen zijn dergelijke excursies zijn weinig en ver tussen, maar als je een toegewijde christen, je kan hebben lopen in hoog land voor enige tijd..in een spirituele zin.
6.1.4 Recente verwijzingen in sommige documenten van de Commissie, zij het met weinigen en zelfs in verklaringen van de voorzitter van de Commissie, lijken echter een mogelijke verschuiving naar meer aandacht voor het fenomeen uit te drukken32.
Uiteraard hoop ik dat deze slechts weinigen zijn, maar het lijkt in elk geval van essentieel belang dat wij, als gekozen vertegenwoordigers van de Europese bevolking, onze solidariteit en onze menselijkheid tonen.
6.1.4 Recente verwijzingen in sommige documenten van de Commissie, zij het met weinigen en zelfs in verklaringen van de voorzitter van de Commissie, lijken echter een mogelijke verschuiving naar meer aandacht voor het fenomeen te geven33.
(Lucas 21:26, Matteüs 24:12, I Timoteüs 4:1-2, II Timoteüs 3:1-7, Efeziërs 4:19) Geestelijke en emotionele ziektes zijn een van de tekenen van de eindtijd, maar leringen over dit feit zijn weinig en ver tussen.
Wegen zijn weinig en ver tussen in bepaalde delen van het eiland, maar we vrolijk vertrokken langs de stoffige sporen, wetende dat bij aankomst op onze bestemming, er veel een horend oor zou zijn.
In een interview met Women of Europe Newsletter zei Birgitta Ahlqvist (PSE, Zweden), die verslag uitbrengt over de uitbreiding van de Commissie rechten van de vrouw, dat verwijzingen naar vrouwen en gelijke kansen weinig en ver tussen beide lagen.
In de insectenwereld worden geluiden en aroma's vaak gebruikt om een partner te vinden, geen kleine prestatie als je levensduur slechts een kwestie van weken is en potentiële maten zijn weinig en ver tussen.
Maar een Europese geestelijke, die twintig jaar in Nieuw-Guinea had doorgebracht, zei dat hij zeer verrast was door de nieuwe verordening omdat dergelijke aanvallen eigenlijk weinig en ver tussen.Van John Tully, The Devil's Milk.
De verkeersborden zijn weinig en ver tussen en de plaatsnamen zijn soms in het Engels, maar ook vaak gewoon in het Gaelisch en onze wegenkaart heeft geen Gaelische namen voor elk dorp of stad.!
Ondanks het aantal en de aard van de betrokkenen is er slechts weinig behoefte aan een doeltreffende evaluatie van de werking en de resultaten van de acties, waardoor de evaluatie van de lokale economische en werkgelegenheidsontwikkeling zeldzaam is.
In het kader van de nieuwe procedure zullen de lidstaten maatregelen moeten rechtvaardigen die in feite uitzonderingen vormen op de beginselen van de interne markt en zouden de rechtvaardigingen die in overeenstemming zijn met de Europese basisregels steeds kleiner moeten worden.
Elisabeth, toen IK jullie op dit internet zette hoe weinig, hoe weinig en hoe ver tussen de vrouwen Profeten waren. Jullie hebben de weg geplaveid en IK gebruik jullie om te doen wat nooit voor jullie is gedaan Profetie in Heilige Tongen.
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
In dit verband is het van cruciaal belang om de opleiding van ambachtslieden die met hout, glas en papier werken, niet uit het oog te verliezen, maar steeds meer in vraag zijn, omdat hun producten zo dicht bij kunstwerken liggen.
Als je weet waar je moet zoeken, is het nog steeds mogelijk om drijvende markten te vinden die functioneren zoals oorspronkelijk bedoeld (d.w.z. een plek voor de lokale bevolking om te winkelen), maar deze zijn weinig en ver tussen en zijn op een veel kleinere en minder grote schaal.
Ik reed overal rond Grand Lake van alles binnen 45 minuten van Chris, gericht op een straal van slechts 30 minuten afstand...Ik zag ofwel zeer dure huizen te koop met makelaars, of hutten te koop door eigenaren, en die waren weinig en ver tussen.
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over: onafhankelijke ooggetuigen die slechts weinig en ver tussen elkaar liggen, aangezien de Chinese regering, in een houding die haar internationale geloofwaardigheid ondermijnt, allerlei obstakels in de weg legt aan dergelijk bewijs.
Op het gebied van de gezondheidszorg zijn er slechts weinig professionals (Roemenië heeft 1 arts voor elke 1 600 inwoners in de plattelandsgebieden tegenover 1 tot 292 in de steden), wat moeilijk is voor een bevolking die relatief oud is en weinig mobiliteit heeft.
(EN) Mijnheer de Voorzitter, de commissaris heeft niet gereageerd op de verslechterende situatie van vrouwen in Iran, zoals drie collega's hebben voorgesteld, namelijk het feit dat vrouwen niet langer door mannelijke artsen kunnen worden behandeld en dat er in Iran maar weinig vrouwelijke artsen zijn.
Het is een feit dat wanneer projecten die echt Europees van omvang zijn en die weinig en ver tussen de vooruitgang liggen en verder gaan dan het stadium waarin louter intenties tot uitdrukking worden gebracht, ze vaak al bekend zijn bij de Commissie en de Europese Investeringsbank.
De verkeersborden zijn weinig en ver tussen en de plaatsnamen zijn soms in het Engels, maar ook vaak gewoon in het Gaelisch en onze wegenkaart heeft geen Gaelische namen voor elk dorp of stad.!'s Avonds eten we in het Sea View hotel.
Verlichte raden, zoals Birmingham, liggen er maar weinig tussen en het is in heel Europa maar al te vaak het geval dat vrouwen, met name oudere vrouwen en gehandicapte vrouwen en meisjes, niet dezelfde mogelijkheden hebben om ten volle deel te nemen aan de sport die hun mannelijke tegenhangers hebben.
Gezien een volatiele en onzekere markt waarop slechts weinig gunstige perioden bestonden, zette de EIB haar strategie voort om benchmarkemissies vast te stellen voor de lengte van de rendementscurve met looptijden van 3, 5 en 10 jaar, hetzij door het uitgeven van nieuw papier, hetzij door het verhogen van bestaande tranches.
Home Over vlerick Nieuws De valkuilen tegenover vrouwelijke CEO's Datum: 19 mei 2014 Categorie: Opiniestukken Domein: People management & Leiderschap De valkuilen tegenover vrouwelijke CEO's Vrouwen aan de top: de vele vooroordelen Bron: Trends (08/05/2014); Tekst: Bert Lauwers Vrouwelijke CEO's zijn weinig en ver tussen.
Je herinnert je nog een tijd dat TV niet bestond, toen vliegtuigen met honderd mijl per uur [150 km / uur], toen de meeste internationale reizen was per oceaanschip, toen drugsmisbruik leek te worden beperkt tot opium holen, toen auto's waren weinig en ver tussen.
Maij-Weggen (PPE). - Mijnheer de Voorzitter, de commissaris heeft niet gereageerd op de verslechterende situatie van vrouwen in Iran, zoals door drie collega's is voorgesteld, namelijk het feit dat vrouwen niet langer door mannelijke artsen kunnen worden behandeld en dat vrouwenartsen in Iran er maar weinig tussen zitten.
In de loop van de jaren zestig legt Ben Zwanink uit in de liner notes (zowel in het Engels als in het Nederlands), Jazz in Nederland was in crisis..... de interesse in jazz was aan het afnemen; het aantal bezoekers daalde, veel jazzclubs sloten en de verlovingen voor muzikanten waren weinig en ver tussen.
Gevallen waarin de Amerikaanse rechterlijke instanties weigeren uitspraak te doen over vorderingen van schuldeisers die binnen hun geografische jurisdictie verblijven, zullen betrekkelijk gering zijn en ver tussen de recente wetgeving ligt een vrij uitgebreide lijst van zaken waarin zij de bevoegdheid voor onderhoudsverplichtingen kunnen aanvaarden, ook al woont de schuldenaar in het buitenland.
Dit houdt in dat de infrastructuur niet alleen in de toekomstige lidstaten, maar ook in de bestaande EU-lidstaten wordt gemoderniseerd of nieuw gebouwd, aangezien sommige projecten nog niet zijn uitgevoerd, er nieuwe verkeersstromen zullen ontstaan en de verbindingen tussen de twee zones beperkt en ver tussen beide liggen.
Gelukkig ontstaan er niet altijd problemen en moeilijkheden in de Nieuwe Wereld-samenleving; ze zijn inderdaad klein en ver weg in vergelijking met de vreugdes die er ooit zijn: ervaringen op het gebied, het vinden en voeden van de schapen, de gelukkige associatie met de broeders in de Koninkrijkszaal.
Bovendien is het niet nodig dat wij hem en zijn collega's aan het licht brengen, want schrikbarend genoeg hebben terreurbewind in de eerste plaats de gewoonte om daar zelf voor te zorgen, ook al is Pyongyang zo hermetisch mogelijk verzegeld en zijn de berichten van en over de plaats er maar weinig en ver tussenin.
In de ACS-Staten zijn dergelijke operaties op grote schaal toegepast, maar de mogelijkheden voor het gebruik van risicodragend kapitaal in het kader van de eerste twee generaties van financiële protocollen met de landen in het Middellandse-Zeegebied zijn gering en ver verwijderd van twee operaties, waarvan de ene voor 5 miljoen in Marokko en de andere voor 3 miljoen in Egypte.
Reportage (31/03/2010) Jef Vanwinkel - Tielt-Winge (BE) De steek zat in de staart van het seizoen Jef Vanwinkel als gezicht van de duivensport.Niet veel mensen zullen het afschudden omdat de liefhebbers die terug kunnen kijken op zo'n rijk gevuld duivencarrière als deze bewezen postbode uit Tielt-Winge er weinig en ver tussenin zitten.
Het is duidelijk, maar een relatie zonder enig gezicht tijd gaat om problemen te hebben... Ik heb gelukkige koppels ontmoet die maanden uit elkaar doorbrengen vanwege werk verplichtingen, maar ze zijn weinig en ver tussen en vaker dan niet, hun geluk is meer een testament aan hun karakter en emotionele vaardigheden dan iets anders...
Een laatste probleem dat heeft gemaakt poker toernooien moeilijk te verslaan is het gebrek aan sponsoring dollars spelers kunnen verwachten wanneer ze trekken uit een paar grote overwinningen. In het verleden een WPT of WSOP win was het pad naar een sponsoring deal; in vandaag de dag poker klimaat sponsoringen zijn weinig en ver tussen, en de voordelen zijn opgedroogd aanzienlijk.
Een volledig overzicht van de procentuele verdeling van de verschillende sectoren van het openbaar ambt naar geslacht, kwalificaties en rang voor de jaren 1986 en 1987 bevestigt enerzijds de toenemende participatie van vrouwen in de werkende wereld en vooral in het openbaar ambt en anderzijds het feit dat zij nog steeds weinig en ver tussen de leidinggevende functies liggen.
Je doet dit door te klikken op de wetenschappelijke knop op het bureau in het kantoor van de PI. Zodra de detector is 'gesloten', moeten we dan zien hoe ver onze detector gravitatiegolven kan meten. De gravitatiegolfbronnen die we verwachten te detecteren zijn weinig en ver tussen, dus het hebben van een groot bereik geeft ons een veel betere kans op detectie.
De ideale woning Volgens degenen die deelnamen aan de User Insight 2016 enquête, zijn de ideale bedrijfsgebouwen: Nieuw Geschikt Energie-efficiënt Gemakkelijk bereikbaar Huurbaar onder een 3-6-9 lease Flexibel Geschikt voor de manier waarop ze werken Met andere woorden, weinigen en ver tussen...Artikel 30.05.2016 Efficiëntie: meer mensen in een kleiner gebied Medewerkers Vastgoed Strategie Vastgoed Hoe efficiënt is uw gebouw?
De ideale woning Volgens degenen die deelnamen aan de User Insight 2016 survey, zijn de ideale bedrijfsgebouwen: Nieuw Geschikt Energie-efficiënt Gemakkelijk bereikbaar Huurbaar onder een 3-6-9 lease Flexibel Geschikt voor de manier waarop ze werken Met andere woorden, weinigen en ver tussen...Artikel 30.05.2016 Duurzame gebouwen: meer dan energie besparen Medewerkers Onroerend goed Duurzaamheid Energie Duurzaamheid gaat niet alleen over investeren in energie.
Het huis, met 400 vierkante meter bebouwde oppervlakte, is klaar om te wonen en kan gemakkelijk worden omgezet in een Bed & Breakfast of een meer stijlvolle landelijke hotel.Probeer en vind een huis als dit deze dagen, ze zijn weinig en ver tussen.Momenteel, het huis heeft zes slaapkamers en een badkamer, maar er is genoeg ruimte beschikbaar om ten minste nog vier slaapkamers, of extra badkamers te creëren.
In de jaren '70 en '80 verstuifde een genereuze geest het internet, waarvan de gebruikers weinig en ver weg waren. Maar vandaag is het net alomtegenwoordig, het verbinden van miljarden mensen, machines en essentiële stukken infrastructuur - waardoor we kwetsbaar zijn voor cyberaanval of meltdown. Internetpionier Danny Hillis stelt dat het internet niet ontworpen was voor dit soort schaal, en klinkt als een clarion oproep voor ons om een Plan B te ontwikkelen: een parallel systeem om terug te vallen op als - of wanneer - het internet crasht.
Ook moeten de bestaande verschillen tussen de kwaliteit en de kwantiteit van de controles en vervolgingen tussen de lidstaten worden opgeheven, zodat er geen financiële voordelen meer zijn bij het schenden van de voorschriften in een bepaald land, waar de controles beperkt en ver zijn tussen of waar de boetes kleiner zijn dan de economische voordelen die door een inbreuk zijn verkregen, aangezien steekproefsgewijs onderzoek heeft aangetoond dat in sommige lidstaten zeer weinig controles worden uitgevoerd, terwijl in andere landen grote betekenis wordt gehecht aan de obsenantie van de verordening.
Voel je vrij om te sprinkelen in een $ 500 of $ 1000 toernooi hier en daar, maar zorg ervoor dat ze zijn weinig en ver tussen en dat je dicht bij het gemiddelde blijft.Als je blijft spelen goed, zul je die bankroll nog verder te verhogen en voordat je het weet, zul je genoeg om te spelen in de buy ins die je droomt van.Taking een shotNu dat ik heb je de lange spel, Ik wil toevoegen dat het is ok om een schot te nemen op een WPT of WSOP evenement als je het goed doet.
het bestaan van steun of stimulansen voor kleine en middelgrote ondernemingen of ondernemingen die industriële veranderingen doormaken; het bestaan, met name op regionaal en lokaal niveau, van informatie over de behoeften van ondernemingen en werknemers, ook al zijn de partnerschappen voor het analyseren van deze behoeften nog maar weinig en ver van elkaar verwijderd; er bestaan regelingen om een stroom van informatie aan werknemers te verstrekken, maar deze moeten worden verspreid en efficiënter gemaakt; de ontoereikendheid, met name in het geval van werknemers, van regelingen voor de beoordeling van individuele behoeften; maar al te vaak is de visie op de verbanden tussen opleiding en veranderingen in de arbeidsorganisatie te beperkt; veelbelovende ontwikkelingen op het gebied van opleiding en onderwijsmethoden;
