Ik ben blij te kunnen zeggen dat we in staat waren om gewoon te klikken op de nieuwe haken op de oude bar en we waren zo goed als nieuw Date gepubliceerd: 2017-12-17 Beoordeeld 5 van de 5 door Northernboy1979 van Great product!
Als je het onder koud water laat lopen, ben je zo goed als nieuw.
Zo goed als nieuw en terug op school.
Wetende dat ik de mogelijkheid heb om iets te repareren dat is gebroken en maak het zo goed als nieuw geeft me een gevoel van vertrouwen en tevredenheid.
Nou, de auto was zo goed als nieuw toen we hem kochten.Na een paar dagen gebruik hebben we merken dat onze parkeerplaats op -3 geeft ons nogal wat problemen.De auto had al een aantal grote deuken en enorme krassen aan de linkerkant, de rechterkant en aan de voorbumper.
Zo goed als nieuw of nog beter
Ziet er nu zo goed als nieuw uit, hé?
Ik zal hem zo goed als nieuw opknappen als dit voorbij is.
Hij is zo goed als nieuw in een dag of zo.
Je bent zo goed als nieuw in een mum van tijd, je zult het zien.
Zo goed als nieuw over een paar uur, dan kan hij voor je zorgen.
Huisje in perfecte staat, zo goed als nieuw.
Maakte uniformen zo goed als nieuw voor hun top officieren.
Over een week of twee is ze zo goed als nieuw.
Een nieuwe waaier deed het werk voor de hoofdmotor en de elektromotor van de ankerlier is volledig uit elkaar gehaald door Ken! Nieuwe borstels en een intense reiniging maakte het weer zo goed als nieuw en omdat de vervanging van de elektrische kabels van Tooluka op de agenda stond verving Ken ook de hele bekabeling van de ankerlier.
Ik ben zo goed als nieuw voordat de week voorbij is.
Ik wil dat je weet dat hij binnen 24 uur bijna zo goed als nieuw bij je terug is.
Zodra een reparatie patch is vastgezet, is de watermatras weer zo goed als nieuw. Een goed gerepareerd lek heeft geen invloed op de levensduur van uw watermatras.
Ze zullen je in een mum van tijd zo goed als nieuw hebben opgelost.
Je bent nu zo goed als nieuw.
Ik kan het in minder dan een week zo goed als nieuw bij je terug hebben.
2007-03-26 11:25:50 - Bespaar geld op gebruikte motorfietsonderdelen Voor elke motorfiets liefhebber, het is inderdaad zeer belastend om fietsen zo goed als nieuw te onderhouden? zijn motor loopt en al zijn andere onderdelen functioneren.
Nu is het zo goed als nieuw!
Boot is goed onderhouden en het interieur is in zo goed als nieuwe staat.
De Rock'n Roll Revolution begon met de voorvaderen van de instrumenten van de Fender American Vintage serie. Alle modellen hebben dezelfde specificaties als de originele gitaren geproduceerd in de jaren 1950 of 1960. Als je op zoek bent naar een instrument dat gisteren klassieke gitaargeluiden kan produceren net zo goed als nieuwe creatieve geluiden voor vandaag, zou de American Vintage serie je eerste keuze moeten zijn!
Slechts 1 keer gebruikt, dus zo goed als nieuw! + alle pallets zijn gewassen!
De dokter zei dat hij over een paar maanden zo goed als nieuw zal zijn.
Ze zijn zo goed als nieuw en geen strikjes.
Wat ons - familie, twee kinderen (7 12 jaar)-geliefd:-grote, centrale locatie alle winkels in de nabijheid is uit de voordeur en een in het midden van het Parijse leven het appartement gaan terug en binnen zeer ruhig-vol, zo goed als nieuwe en schone keuken van mooie woonkamer...
Gewicht 12 kilo voor training Details: Zo goed als nieuw Beschrijving: Gewicht van 12 kilo.
De dokter zegt dat ik over een week zo goed als nieuw ben.
Uw kleding.. Hoe om het zo goed als nieuw te houden
Over een uur is hij zo goed als nieuw.
Maar naast het onhygiënisch zijn, resulteerde de noodzakelijke schoonmaakwerkzaamheden in uitgebreide corrosie van de zandsteen gevel. Dus, toen het Paleis eindelijk weer zo goed als nieuw was na grondige renovatiewerkzaamheden, zocht de Central Government Real Estate Agency een strategie om het zo te houden.
Hij is weer zo goed als nieuw!
Zo goed als nieuw huis, gebouwd vanuit het hedendaagse perspectief en met moderne materialen, biedt meer opties dan je kunt denken.
Je zult je zo goed als nieuw voelen in een mum van tijd.
Na de revisie door TMP Hydraulik is de kraan weer zo goed als nieuw en kan hij nog vele jaren werken.
De PH-HHC was gestationeerd bij Hato AB in de Nederlandse Antillen en werkte voor de Nederlandse Marine / Koninklijke Marine totdat deze in april 2005 werd vervangen door de PH-HVH.De PH-HHC keerde terug naar Nederland waar de machine door een totale make-over ging en zo goed als nieuw werd toen hij klaar was.De helikopter werd gefotografeerd tijdens onderhoudstestvlucht op 24 februari 2006.
Nieuwe vooras, zo goed als nieuwe zachte top, nieuw geschilderde wielen,...
Hij had tweelingen uit zijn oude kleren en afgeworpen mantels gesneden voor Mousqueton, en dankzij een zeer intelligente kleermaker, die zijn kleren er zo goed als nieuw uit liet zien door ze om te draaien, en wiens vrouw ervan verdacht werd Porthos te laten afdalen uit zijn aristocratische gewoonten, maakte Mousqueton een zeer goed figuur bij het bijwonen van zijn meester.
Je zult nooit weggaan en je zult meer rust vinden. Je zult je altijd zo goed als nieuw voelen.
2007-03-26 11:42:54 - Het houden van gebruikte Motorfietsonderdelen zo goed als nieuw Zelfs met regelmatig onderhoud en onderhoud, onze motorfietsen hebben de neiging om gebruikt te worden en onderworpen aan verschillende elementen in het milieu.
Uw voertuig kan zo goed als nieuw zijn met deze auto-onderdelen die op gelijke voet staan met de kwaliteit en prestaties van het originele deel.
Huisje in perfecte staat, zo goed als nieuw. zie meer
Jullie zijn nu net zo goed als nieuw.
Je bent zo goed als nieuw in een mum van tijd.
Voor elke motorfiets liefhebber, het is inderdaad zeer belastend om fietsen zo goed als nieuw te onderhouden? zijn motor loopt en al zijn andere onderdelen functioneren.
We kunnen de satsang zwaar in elkaar geslagen door de ups en downs van het leven in de afgelopen week, maar we worden opgewekt van binnenuit en voelen ons zo goed als nieuw aan het einde van de satsang.
Verhuur caravans zo goed als nieuw zal een authentieke camping gevoel voor degenen van onze gasten die arriveren zonder de uitrusting; vijf-sterren vakantiehuizen zijn beschikbaar in het appartementengebouw.
Het was zo goed als nieuw onder al het puin.
Slaap lekker vannacht en morgen ben je weer zo goed als nieuw.
Hij zal zo goed als nieuw zijn tegen de tijd dat hij wakker wordt.
Ze krijgen verse organen te pakken, daarna ben je zo goed als nieuw.
Over een paar dagen is het zo goed als nieuw.
We nemen uw gebruikte module over, sturen deze terug naar ons. We ontmantelen de module en hergebruiken verschillende onderdelen om een zo goed als nieuwe module te maken.
De Herkules die hier is geïnstalleerd is een MT120 die vroeger op een F12 was gemonteerd. Na de revisie door TMP Hydraulik is de kraan weer zo goed als nieuw en kan hij nog vele jaren werken.
Dus de jetski ziet er zo goed als nieuw uit ga gewoon naar huis, terug naar mijn huis, ik zal er over praten daar ze zijn achter mijn schat, alle van hen wat bedoelt ze met schat?
