Vecht vuur met vuur.
Vecht vuur met vuur.
Vecht vuur met vuur!
Vecht vuur met vuur.
Vecht vuur met vuur.
Dus vecht vuur met vuur.
Mr Fight Fire with Fire.
Vecht vuur met vuur, Remsey.
- Vecht vuur met vuur.
Je bestrijdt vuur met vuur.
- Vecht met vuur.
Vecht vuur met vuur, meneer.
Dus vuur bestrijden met vuur?
Je bestrijdt vuur met vuur.
We bestrijden vuur met vuur.
Om vuur met vuur te bestrijden.
Dan... bestrijden we vuur met vuur.
Je kunt vuur niet bestrijden met vuur!
Vecht vuur met vuur.
Je moet vuur met vuur bestrijden!
Je moet vuur met vuur bestrijden.
Laten we vuur bestrijden met brandveiligheid.
We moeten vuur met vuur bestrijden.
Je bestrijdt vuur met vuur, precies.
Dus vecht vuur met vuur.
Dus we vechten vuur met vuur.
Oké, vecht vuur met vuur.
Tijd om vuur met vuur te bestrijden.
We moeten vuur met vuur bestrijden.
Het is tijd om vuur met vuur te bestrijden.
- Meneer, we vechten vuur met vuur.
Ik zeg dat we vuur met vuur moeten bestrijden.
We moeten vuur met vuur bestrijden.
Ik zeg dat we vuur met vuur moeten bestrijden.
Je kunt geen vuur met vuur bestrijden.
Je wilt vuur met vuur bestrijden.
Vecht je met vuur?
We gaan vuur met vuur bestrijden.
Je kunt geen vuur met vuur bestrijden.
Je wilt vuur met vuur bestrijden.
We moeten vuur met vuur bestrijden.
Ik ga geen vuur bestrijden met vuur.
Oké, laten we vuur met vuur bestrijden.
We moeten vuur met vuur bestrijden.
Ze zeggen dat je vuur met vuur bestrijdt.
Dus, we gaan vuur bestrijden met vuur!
Ik vecht vuur met vuur, revolverheld met revolverheld.
Nee, je moet vuur met vuur bestrijden.
Soms moet je vuur met vuur bestrijden.
Ik moest vuur met vuur bestrijden.
Dus ik zeg dat we vuur met vuur moeten bestrijden!
Soms moet je vuur met vuur bestrijden.
Vuur bestrijden met vuur is wat ik zeg.
Misschien is het tijd om vuur met vuur te bestrijden.
Soms moet je vuur met vuur bestrijden.
Dus ik dacht dat ik vuur met vuur zou bestrijden.
Het lijkt erop dat we vuur met vuur moeten bestrijden.
Eigenlijk denk ik dat we vuur met vuur moeten bestrijden.
Soms is het erg leuk om vuur met vuur te bestrijden.
Wanneer is het goed om vuur met vuur te bestrijden?
Ik wil geen vuur met vuur bestrijden.
Net als jullie vechten ze vuur met vuur, tijd met tijd.
Deze wet was bedoeld om ons te helpen vuur met vuur te bestrijden.
Met jouw magie, kunnen we Jafar frontaal confronteren, vuur bestrijden met vuur.
We moeten vuur met vuur bestrijden.
Als ze je gaat chanteren, moet je dan niet vuur bestrijden met vuur?
Ga zitten en ontspan en kijk hoe mijn tong vuur bestrijdt met vuur.
Thea, als je vuur bestrijdt met vuur, zul je waarschijnlijk verbrand worden.
We moeten vuur met vuur bestrijden.
De andere wang toekeren helpt niet, we moeten vuur met vuur bestrijden.
Philip, die man is slecht en seniel.
Het beleid van slachtofferlanden is om vuur met vuur te bestrijden.
We bestrijden vuur met vuur, pakken ze op als we de kans hebben.
Vecht vuur met vuur, dat zegt m'n moeder.
Ik denk niet dat we in staat zullen zijn om vuur te bestrijden met vuur op deze.
Hij zei ook: 'Vecht vuur met vuur.' Je bent zo behulpzaam.
Iemand die ons kan helpen om vuur met vuur te bestrijden.
Als de verzekering ons wil chanteren, moeten we vuur met vuur bestrijden.
Ja, ik moest vuur bestrijden met vuur, of in dit geval mieren afvuren met vuur.
Hij heeft misschien de eerste ronde gewonnen, maar we gaan vuur met vuur bestrijden.
Als je vuur met vuur wilt bestrijden, laat me dan een civiele aanklacht indienen tegen de familie van die punker.
Sorry, ik dacht om vuur met vuur te bestrijden en mijn winkel net zo groot te maken als de hunne.
Eigenlijk hebben de andere redacties en ik besloten om vuur met vuur te bestrijden.
De enige manier om ze te verslaan is om op hun niveau te komen en vuur met vuur te bestrijden.
Je moet haar terugpakken, je moet vuur met vuur bestrijden.
De enige manier om met de wereld van de Upper East Side om te gaan is door vuur met vuur te bestrijden.
Soms vechten we wel vuur met vuur, maar elke keer als we dat doen, riskeren we elke keer dat we verbrand worden.
Bovendien, mensen om ons heen kunnen aanmoedigen een tegenovergestelde standpunt, zeggen dat een persoon moet vechten vuur met vuur.
Ik wist dat het een kwestie van tijd was voordat O'Neill me vond dus besloot ik om vuur met vuur te bestrijden.
De oude wereld heeft een theorie, te bestrijden vuur met vuur, maar binnen Jehovahs organisatie is deze praktijk volledig van de plaats.
Het idee van copylinks is dat we vuur met vuur moeten bestrijden... dat we copyright moeten gebruiken om ervoor te zorgen dat onze code vrij blijft.
Als terroristen zoals Green Arrow mensen rekruteren met vaardigheden... dan is de enige manier om vrijheid en democratie te beschermen... om vuur met vuur te bestrijden.
Pick-up items om uw vaardigheden te verhogen.PyromastersPyromastersDood je vijanden met bommen in deze bommenlegger kloon.Bittu BomberBittu BomberVecht vuur met vuur in dit explosieve spel van snelheid en vaardigheid.
Er zijn memes op sociale media met een citaat toegeschreven aan Black Panther leider Fred Hampton, dat gaat zoiets als: "Je vecht geen vuur met vuur, je vecht vuur met water.
Een goede vriend van me vertelde me dat als je gaat proberen om vuur te bestrijden met vuur, je gaat verbranden, maar toen kwam een andere vriend van mij door iets behoorlijk engs vanavond omdat hij back-up had, een team.
Blaas vijanden en schatkisten.Water Ballon 5,388 toneelstukken waterballonEen andere leuke remake van het spel arcade bommenlegger man maar met een andere twist.James Bomb 2 4,158 toneelstukken James Bomb 2Help James Bomb om alle monsters van het labyrint te vernietigen en ontsnappen in deze versie van Bomberman.Bittu Bomber 4,099 toneelstukken Bittu BomberVecht vuur met vuur in dit explosieve spel van snelheid en vaardigheid.
Therion (een band die ook de nodige hoeveelheid Tributes doet) voegt een grappig intro toe aan 'Fight Fire With Fire' (houten instrumenten in plaats van akoestische gitaren), maar de rest van het nummer wordt redelijk in de normale lijn gespeeld, jammer dat de zang enigszins matig is.Het is thrashen helemaal met Destruction, die een vrij rauwe versie van 'Whiplash' opnam (al ben ik te blij met het enigszins schelle geluid).
