Maar we moeten ons verzetten tegen overhaaste conclusies.
We moeten de transparantie die in het Parlement bestaat, echt niet uit de weg gaan.
Hij heeft niet gevochten om de leiding te nemen en wij als Green Alternatives zullen nu de leiding nemen.
Misschien heeft het te maken met het feit dat we ons verzetten tegen meer publiciteit, zelfs wanneer we over de preventie van aids debatteren.
Het helpt Turkije of de Europese Unie niet om deze kwestie, de grootste oorzaak van de slechte situatie op het gebied van de mensenrechten in Turkije, te bestrijden.
Wij hopen dat deze inspanningen op het gebied van transparantie niet op dove Sovjet-oren zullen vallen, en ik voeg eraan toe dat degenen met een zuiver geweten niet hoeven te vechten tegen verlegen transparantie.
De heer Andriessen, lid van de Commissie. - Mijnheer de Voorzitter, de uitgebreide parlementaire ervaring in mijn eigen land heeft mij geleerd te vechten tegen schuchtere proceduremotieven met groot enthousiasme.
De Commissie zal, zoals de heer De Clercq reeds heeft uiteengezet, de belangen van de ijzer- en staalindustrie van de Gemeenschap met meer kracht blijven verdedigen en zal zich niet verzetten tegen verdere vergeldingsmaatregelen.
De Commissie mag zich niet verzetten tegen het beledigen van een aantal regeringen die hun toevlucht hebben gezocht tot plebiscites, maar er geen tekenen van vertonen dat ze een poging willen doen om ze te winnen.
Het is onze eigen schuld dat we ons verzetten tegen het noodzakelijke aanpassingsproces en blijven gebonden door de ketens van vroegere glorie en overschatting van nationale,'soevereine' rechten die we zelf hebben gesmeed.
Het mag dan wel zo zijn dat andere gevoelens vandaag de dag overheersen en de mensen zich verzetten tegen de uitbreiding, maar wij moeten in Europa duidelijk zijn over de noodzaak om ons voor te bereiden op een uitbreiding in deze richting.
Dit betekent echter niet dat wij ons moeten verzetten tegen dergelijke politieke regelingen, maar ik denk dat het in de overgangsfase onvermijdelijk zal zijn om een schakel te creëren die uiteindelijk zal leiden tot het gewenste doel van een radicale hervorming van de Verdragen.
Wij zijn het in alle fracties eens geworden over zes vragen, die betrekking hebben op een groot aantal kwesties waarover de mensen zich schamen: het doel van de Europese integratie, de grenzen van Europa, de toekomst van het economisch en sociaal model, de rol van Europa in de wereld, de ruimte van veiligheid, vrijheid en recht, om nog maar te zwijgen van de sociale kwesties.
