Ze zullen tegen tand en nagel vechten.
Deze bedrijven vechten tand en nagel tegen labeling.
Je vecht tegen tand en nagel voor alles wat je wilt.
Zou je niet tegen tand en spijker vechten om ze terug te krijgen?
Ze zullen tegen tand en spijker vechten tegen transmissielijnen.
We zouden moeten vechten tegen tand en nagel in de Senaat.
We moeten tegen tand en spijker vechten om door te breken in de wereld.
Ik weet zeker dat je tand en spijker moest vechten om het te hebben.
En deze cirkels zullen tegen tanden en spijkers vechten om hun privileges te behouden.
We hoefden niet naar de rechtbank te gaan en tanden en spijkers te vechten.
Hij zal er tand en spijker voor vechten, en het zou heel goed kunnen slagen.
Maar ik vecht voor zijn vrijheid om het te doen.
Cool, ik moest tegen tand en spijker vechten om dit hof te houden.
Ze zullen tegen tand en nagel vechten tot het hele land er zo uitziet.
Ik zag Aaron met tanden en spijkers vechten om mijn presidentschap te beschermen en veilig te stellen.
Ik moest ook tegen tand en spijker vechten om mijn kinderen alleen op te voeden.
Maar evolutionisten vechten tegen tand en nagel de introductie van elk idee behalve hun eigen.
Dat is wanneer je iemand in jouw hoek wilt, iemand die tegen tand en nagel zal vechten.
De personeelsorganisaties zullen tand en nagel bestrijden als ze hun ongeëvenaarde privileges zien verdwijnen.
Eigenlijk moeten we tegen tand en spijker vechten om te houden wat we hebben.
We hebben voor de extra posten gestemd en het was de Commissie die tand en spijker moest bestrijden.
En als jij ze niet veilig kunt houden, vecht ik tegen tand en spijker voor volledige voogdij zonder bezoek.
Daarom zullen wij hier en in de Raad strijden tegen het nationale vetorecht.
Je kunt tegen je tanden vechten en zoveel spijkeren als je wilt, maar het heeft nog nooit iets voor je gedaan tegen mij.
Maar vandaag de dag zullen sommige christenen tegen tand en nagel vechten omdat ze geloven dat een christen 'het bloed' tegen de duivel kan uitdelen.
Daarom zal ik mij hiervoor inzetten wanneer het Parlement, zoals het binnenkort zal doen, de huidige consumentenwetgeving zal herzien.
Ik was degene die tegen tand en nagel moest vechten voor elk stukje liefde en genegenheid dat ik kon krijgen.
En zoals je net opmerkte, ons huis staat in brand, en ik ga tegen tand en spijker vechten om dat verdomde ding uit te doen.
Op dit moment lijkt het erop dat we al onze aandacht hebben voor de uitbreiding, maar we moeten de tand en nagel bestrijden om vast te houden aan de doelstellingen van Lissabon.
En als het debat opwarmt en de voedingsindustrie tegen tanden en spijkers vecht om de boodschap te stoppen, worden we gebombardeerd met tegenstrijdig voedingsadvies.
We moesten tand en nagel voor de financiering bestrijden, hoewel we nog steeds denken dat het niet genoeg zal zijn om ons in staat te stellen alle uitdagingen aan te gaan.
Hij kon tegen zijn politieke tegenstanders vechten... maar zodra hij wegging om zijn dochter van school op te halen, was het gevecht voorbij.
We moesten tand en nagel voor de financiering bestrijden, hoewel we nog steeds denken dat het niet genoeg zal zijn om ons in staat te stellen alle uitdagingen aan te gaan.
Zoals u ongetwijfeld zult hebben begrepen, zijn wij van plan tegen beide verslagen te stemmen en wij beloven te strijden tegen het beleid dat...
Als voorzitter van de Armed Services Committee, vecht ik tegen tand en nagel om ervoor te zorgen dat deze sneden de voltooiing van het Veteranenziekenhuis niet vertragen.
We zullen nooit het Scandinavische of Zweedse sociale model aanvallen, maar we zullen wel strijden voor de Verdragen, want de Commissie is de hoedster van de Verdragen.
Wanneer de beschaving er niet meer is om ons te beschermen, wanneer het beest het enige is dat tussen ons en de dood staat, zullen we absoluut tegen tand en nagel vechten om te overleven.
Mijnheer de Voorzitter, Voltaire, de filosoof van de Verlichting heeft eens gezegd dat hij, hoewel hij het niet eens kan zijn met wat u denkt, tegen tand en nagel zou vechten om uw recht om het te zeggen te verdedigen.
De heer JENSEN (PSE), schriftelijk. - (DA) Wij zullen tegen dit compromisvoorstel inzake institutionele wijzigingen in verband met de uitbreiding van de EG strijden, onder meer om de volgende redenen:
Als bonus krijgen we nog niet eerder uitgebrachte versies van 'Fight Tooth And Nail' en 'Noble Savage'; totaal goed voor achttien fantastische tracks en met een speelduur van meer dan 78 minuten krijg je zeker waar voor je geld.
Wij zullen strijden voor de interpretatie van het algemeen belang en tegen liberalisering en marktwerking op gebieden als onderwijs, gezondheidszorg en cultuur: wij hebben er ervaring mee en hebben het met hen gehad!
Dat is eigenlijk wat alle tegenstanders van het regime zeggen, en de mensen die het regime steunen - die je praktisch op één hand kon rekenen - zeggen dat ze zullen vechten met tand en nagel om het land te verdedigen.
Deze mogen niet ineffectief worden gemaakt door de individuele belangen van de grote economische machten op internet, omdat ze tand en nagel willen bestrijden om een verouderd copyrightsysteem te redden dat niet is aangepast aan het internettijdperk.
Ik beschouw dit als een bijzonder zorgwekkende ontwikkeling en ben van mening dat we in dit opzicht tand en nagel moeten bestrijden - ook in dit Parlement, wanneer we het hebben over mensenrechten - om ook in onze eigen EU-lidstaten de vrijheid van meningsuiting te verdedigen.
De AC is een dochterorganisatie van de internationale Traditie, Familie en Eigendom [T.F.P.] een ultra-conservatieve club van rijke, invloedrijke katholieken die weliswaar "klaar zijn om tand en nagel te bestrijden" tegen "geperverteerde elementen van de samenleving zoals abortus, socialisme, vakbonden, drugsgebruik en homoseksualiteit."
De AC is een dochterorganisatie van de internationale Traditie, Familie en Eigendom [T.F.P.] een ultra-conservatieve club van rijke, invloedrijke katholieken die weliswaar "klaar zijn om tand en nagel te bestrijden" tegen "geperverteerde elementen van de samenleving zoals abortus, socialisme, vakbonden, drugsgebruik en homoseksualiteit."Een rapport genaamd Prayer-Power-Profit van Marishane, een Zuid-Afrikaanse sekteonderzoeker, werd geschreven onder opdracht van de Universiteit van Amsterdam in 1989.Het maakt verbindingen tussen TFP en andere rechts-katholieke organisaties zoals Opus Dei en de Orde van Malta.
