Dat zal de rekening vullen.
Jij vult de rekening, Bill.
Om toe te geven aan je oneffenheden vult de rekening niet.
Akoestische tegels, kantoorruimte, dicht bij een dak... kunnen de rekening vullen.
Waar je ook heen gaat met je hond, onze lederen hoofdhalsband vult de rekening!
Ook, het nemen van een paar minuten per dag om te joggen in de buurt van huis zou de rekening vullen.
De voorstellen van de Commissie voor de invoering van een statistisch mechanisme lijken in dit opzicht niet te voldoen aan de wet.
Als je tijdens die week iemand ziet die de rekening zal invullen... huur hem in op parttime basis of wat dan ook.
Maar bomen die de bill vullen de oude groei die hier stond toen de eerste houthakkers arriveerden in het midden van de 19e eeuw zijn al geoogst.
Het maakt geen verschil welk kleurenschema u wilt gebruiken in potten bollen zal altijd vullen de factuur. Beperk uw palet tot een paar selecte tinten, of versieren met een groot aantal kleuren.
