Om je voeten te vinden.
Zoek je voeten nu!
Je zult je voeten vinden.
Ik wist dat je je voeten zou vinden.
Tot je je voeten vindt, hè?
Zodra je je voeten vindt, gebruik ze.
Je mag daar blijven tot je je voeten vindt.
Iemand om je te helpen je voeten aan de buitenkant te vinden.
Maar ik hou je in de gaten, als je wilt, tot je je voeten vindt.
Je zult je voeten aan het eind van je benen vinden.
Het personeel van de faculteit helpt u graag bij het vinden van uw voeten in een van de mooiste steden van België.
Tijd om je te vestigen en je voeten te vinden. Bezoek aan het historische gebied van Vegueta in Las Palmas de Gran Canaria.
Dus, terwijl je je voeten temidden van alles wat er gebeurt, nooit uit het oog verliezen van het feit dat je ervoor koos om te incarneren in de eindtijd.
De Barcelona Bus Turistic biedt u een gemakkelijke en snelle manier om uw bezoek aan Barcelona te beginnen en geeft u een gemakkelijke manier om uw voeten te vinden, zodat u een overzicht van de belangrijkste bezienswaardigheden kunt krijgen en daarna meer diepte terug kunt gaan als u dat wilt.
