Jullie zijn de eersten onder gelijken.
Jullie zijn de eersten onder de gelijken.
- Ik ben de eerste onder gelijken.
Bepaalde leden worden beschouwd als "primus inter pares," "first among equals."
In theorie is de premier of premier de eerste onder gelijken.
En dat wat hij ook zegt, in feite, hij zichzelf als eerste onder gelijken beschouwt.
Zijn eerste vioolconcert is nog steeds volledig Italiaans in concept, met de solist de eerste onder gelijken.
De Voorzitter. - Het woord is aan de Fractie van de Europese Volkspartij (Christen-democratische Fractie).
Eerst onder gelijken, stomp trauma aan het linker pariëtale bot, met een resulterende breuk en massaal subduraal hematoom.
De kerk is gebaseerd op de ene episcopatie die alle bisschoppen gemeen hebben, waarbij de paus slechts de eerste is onder gelijken.
== Regering ==Het hoofd van het stadsbestuur in Montreal is de burgemeester, die de eerste is onder gelijken in de gemeenteraad.
De eerste is gelijk aan de eerste en heeft een prominente positie in die zin dat de Commissie onder de politieke leiding van haar voorzitter (artikel 219, lid 1, EG) moet werken.
Zij zijn slechts de eersten onder gelijken, niet meer dan dat, en zij dragen een enorme verantwoordelijkheid voor onze gemeenschappelijke toekomst.
Het is niet zo dat het Parlement de eerste moet zijn onder gelijken, maar van nu af aan moet het gelijk zijn onder gelijken.
Het is niet zo dat het Parlement de eerste moet zijn onder gelijken, maar van nu af aan moet het gelijk zijn onder gelijken.
We hoeven niet de eerste onder gelijken te zijn, maar we beweren dat we het recht hebben om als gelijken behandeld te worden.
In de context van die strijd komt de naam Viktor Yushchenko op de voorgrond, maar alleen als eerste onder gelijken.
Donderdag zullen wij stemmen over een pakket prioriteiten voor de reserve van het Parlement waarin Noord-Ierland de prioriteit krijgt om de eerste onder de gelijken te zijn.
De Oost-orthodoxen hebben niet de voorrang van de Paus van Rome boven de Oosterse kerk; zij leren dat de Paus van Rome de eerste is onder gelijken.
Voordat hij aan de macht kwam, was de voorzitter van de Commissie nog steeds een positie van eerste onder de gelijken, toen hij zijn functie verliet was hij het onbetwiste icoon en leider van de Gemeenschap.
Dit geldt met name wanneer een gouverneur als eerste onder gelijken staat tussen collega's met gelijkwaardige stemrechten of wanneer deze andere leden de gouverneur moeten vervangen.
Tot slot wil ik nog zeggen dat de echte boodschap die Göteborg vóór alle anderen moet uitdragen - de eerste onder de gelijken van de boodschappen - duidelijk aan de kandidaat-lidstaten moet worden gericht en moet zeggen: we zijn klaar om zaken te doen.
Aldus zou een van de nummers worden aangewezen, hetzij door anciënniteit of formele keuze, als een primus-interferieur [eerste onder gelijken], die zou moeten dienen als opziener (.πίσκοπος van het lichaam en de kudde onder hen.
U bent net begonnen met uw voorzitterschap en als fungerend voorzitter van de Raad bent u slechts de eerste onder de gelijken en neemt u geen beslissingen, maar speelt u gewoon de rol van iemand die moet proberen compromissen te sluiten en tien partners zover te krijgen dat ze het eens worden en hun afspraken zijn helaas maar al te vaak de zwakste vorm van compromis.
