De Voorzitter . - Het woord is aan de Fractie van de Europese Volkspartij ( Christen-democratische Fractie ) .
Aldus zou een van de nummers worden aangewezen , hetzij door anciënniteit of formele keuze , als een primus-interferieur [ eerste onder gelijken ] , die zou moeten dienen als opziener ( .πίσκοπος van het lichaam en de kudde onder hen .
Het is niet zo dat het Parlement de eerste moet zijn onder gelijken , maar van nu af aan moet het gelijk zijn onder gelijken .
Voordat hij aan de macht kwam , was de voorzitter van de Commissie nog steeds een positie van eerste onder de gelijken , toen hij zijn functie verliet was hij het onbetwiste icoon en leider van de Gemeenschap .
Het is niet zo dat het Parlement de eerste moet zijn onder gelijken , maar van nu af aan moet het gelijk zijn onder gelijken .
In de context van die strijd komt de naam Viktor Yushchenko op de voorgrond , maar alleen als eerste onder gelijken .
Zij zijn slechts de eersten onder gelijken , niet meer dan dat , en zij dragen een enorme verantwoordelijkheid voor onze gemeenschappelijke toekomst .
De Oost-orthodoxen hebben niet de voorrang van de Paus van Rome boven de Oosterse kerk ; zij leren dat de Paus van Rome de eerste is onder gelijken .
Jullie zijn de eersten onder de gelijken .
Bepaalde leden worden beschouwd als `` primus inter pares , '' `` first among equals . ''
De kerk is gebaseerd op de ene episcopatie die alle bisschoppen gemeen hebben , waarbij de paus slechts de eerste is onder gelijken .
We hoeven niet de eerste onder gelijken te zijn , maar we beweren dat we het recht hebben om als gelijken behandeld te worden .
Dit geldt met name wanneer een gouverneur als eerste onder gelijken staat tussen collega 's met gelijkwaardige stemrechten of wanneer deze andere leden de gouverneur moeten vervangen .
- Ik ben de eerste onder gelijken .
Jullie zijn de eersten onder gelijken .
De eerste is gelijk aan de eerste en heeft een prominente positie in die zin dat de Commissie onder de politieke leiding van haar voorzitter ( artikel 219 , lid 1 , EG ) moet werken .
