Geef jezelf ruimte om uiteindelijk goed te voelen . Met dit bedoel ik , donæŠ ° tafel uw eerste aanbod met de prijs die u in gedachten hebt dat u bereid bent om te betalen .
Murphy nam haar eerste officiële solo materiaal op in 2004 met producer Matthew Herbert , die eerder remixes had gemaakt voor Moloko .
De Erasmus Charity Run zal mijn eerste officiële race zijn , want tot nu toe heb ik alleen getraind om enigszins fit te zijn en snel weg te kunnen lopen , mocht er ooit iets ergs gebeuren .
Wanneer er op de aangegeven datum geen bekendmaking plaatsvindt , moeten de toepasselijke referentieomrekeningskoersen die zijn die welke na die datum in het eerste Publicatieblad van de Europese Unie zijn bekendgemaakt en die referentieomrekeningskoersen bevatten .
Want ten eerste , 50.000 dollar is niet zo veel .
In augustus 2012 was edpnet de eerste alternatieve exploitant die zowel Proximus ( Belgacom ) als de BIPT officieel informeerde over zijn voornemen om de AVM FRITZ ! Box 7360 als VDSL2 CPE te laten certificeren , de eerste officiële stap in het certificeringsproces .
Ten eerste heeft ze ze allemaal opgegeten .
Ten eerste ... gaan we Collette impregneren met buitenaards DNA .
- Ten eerste , ik ben een grote fan .
Ik sprak met de eerste officier ter plaatse .
Nee , behalve een vraag over de eerste officier van de Ram .
Ten eerste , gefeliciteerd met de baby .
Oké , ten eerste , je hebt het mis . Ik zeg het je , dat ben ik niet .
Van degenen die ten minste twee keer werden vastgehouden , pleegden de meesten hun eerste overtreding voor de leeftijd van 10 jaar .
Logboek eerste officier , sterrendatum 50392,7 .
Je bent de beste eerste officier van de vloot genoemd .
Het stadhuis staat in het Plaza de la Villa , het charmante oude plein waar de eerste officiële stad vergaderingen werden gehouden .
Ten eerste krijgt hij meer beveiliging op de ranch , vooral waar Elena is .
Een eerste officier kan veel problemen krijgen door zo met zijn kapitein te praten .
1998 Eerste expeditie Eerste officiële JBL onderzoeksexpeditie naar Manado op Sulawesi , Indonesië .
5.2 Behalve in het geval dat een definitieve leveringsdatum of -termijn is overeengekomen op de wijze , in de woorden en met de gevolgen als bedoeld in lid 1 van dit artikel , kan de koper ons niet de schuld geven van enige overschrijding van de levertijd voordat hij ons voor het eerst heeft aangeboden als een levertijd wordt overschreden .. een redelijke termijn waarbinnen we nog steeds aan onze verplichtingen kunnen voldoen .
NewsDemon heeft de enige bekende internetkopie van de eerste officiële aankondiging van de geboorte van USENET door Tom Truscott en Jim Ellis . We willen graag de heer Tom Truscott bedanken voor deze info !
Ten eerste , dat weet je niet .
Toch is dit 'Reincarnated ' hun eerste officiële offer .
Ja , uh , ten eerste , gewoon , ik wil ... Hou van die plek !
De Roemeense turnster verscheen op de Wereldkampioenschappen 2011 in Tokyo , dit was haar eerste officiële internationale wedstrijd naar Londen 2012 , sinds ze aangekondigd haar comeback .
Integratie met de EU blijft een prioriteit , zo kondigde president Viktor Janoekovitsj aan tijdens zijn eerste officiële bezoek aan Brussel .
Jake , ten eerste , je zus ... Ze wilde dat we je vragen of de ansichtkaarten ...
In november werden de eerste officiële groepsfoto 's genomen door Jack Ottenheijm tijdens een fotoshoot in het Autotron automuseum in Drunen : de vier harmonicaspelers samen met een klassieke Rolls Royce .
De SDK bevat de eerste officiële release voor Direct3D 11 , DXGI 1.1 , Direct2D en DirectWrite .
Waarom vertel je me niet wat je in mijn truck plant , hulpsheriff Mooney ?
Bij de eerste officiële elektrocutie in 1890 ... liet het slachtoffer de elektroden uit zijn hoofd verwijderen ... na 15 seconden .
Om te beginnen wil ik jullie allemaal bedanken voor jullie komst .
Oké , ten eerste , Sarah Jessica Parker is Bae .
Ten eerste , dit is onze laatste sessie .
Hallo , ik ben Beka Valentine , je eerste officier ?
Dit was zijn eerste overtreding .
m68k Motorola 68k Voor het eerst officieel uitgebracht met Debian 2.0 .
Mr Spock , als eerste officier weet u veel over computers , nietwaar ?
Eerst het toetsenbordgeluid ( d.w.z .
Nou , ten eerste , ik weet al dat Kirby een dekhengst is , en als je naar de rest van jullie kijkt , zie je eruit als stoere S.O.B . 's .
Het kan niet ons eerste officiële gevecht zijn , want ik weet niet eens meer waar het over ging .
De Nepalezen weigerden toegang te verlenen tot de gemakkelijkere zuidkant die gebruikt werd toen Everest voor het eerst officieel werd beklommen in 1953 .
Hoe zal het ooit werken als we eerst communautaire publieke middelen aanbieden om schepen uit elkaar te halen en dan ook communautaire middelen gebruiken om de aankoop van nieuwe schepen aan te moedigen ?
Op 27 september 1997 hield de NLD haar eerste officieel erkende congres , kort daarna werd een groot aantal afgevaardigden aangehouden door de SLORC militaire dictatuur .
Ten eerste , agent Murphy , ik kom uit Montana , niet uit Kansas .
Dit is mijn eerste officier , majoor Kira .
Pas wel op met die eerste officier .
Indien dit het geval is , kan de lidstaat waar de eerste overtreding of onregelmatigheid die als verwijdering uit het douanetoezicht kan worden aangemerkt , overeenkomstig de artikelen 203 , lid 1 , en 215 , lid 1 , van het douanewetboek wordt aangemerkt als de staat die bevoegd is om de douaneschuld in te vorderen .
Dit was het eerste officiële bezoek van de Griekse ministers aan de Commissie sinds de ondertekening van het Toetredingsverdrag in mei ( ' ) .
- Ten eerste , noem me geen Gene .
Tijdens zijn eerste officiële bezoek sinds zijn bezoek aan het buitenland heeft president Stoyanov een ontmoeting gehad met de heer Santer en de heer Van den Broek om te spreken over de absolute en economische moeilijkheden van Bulgarije : hij was ingenomen met de 20 miljoen ecu die de Unie uit PHARE-middelen heeft toegekend voor een programma voor noodhulp ten behoeve van de meest kwetsbare groepen in de Bulgaarse samenleving .
Total Satan ( wat een naam ! ) is mij onbekend en voor zover ik kan zien is dit hun eerste officiële release .
Ryanair heeft voor het eerst dagelijkse vluchten naar Londen en vanaf 2007 vluchten naar Barcelona/Girona aangeboden .
Ten eerste , `` Cheese . ''
- de overmatige geestelijke belasting , met name voor de kapitein of kapitein en , in mindere mate , voor de eerste officier en de baas ;
Mag ik u voorstellen aan mijn eerste officier ?
Op ons terrein van 62 hectare vol bomen en weiden ligt het eerste Portugese Natuurvriendenhuis , waar u kunt verblijven op basis van Bed and Breakfast Portugal .
Toen `` El Divino '' de verdorven plek opblies tot smidereens , vroeg hij haar te stoppen met haar kleren uit te trekken en een luchadora te worden . Ze weigerde het eerste aanbod maar nam hem op de tweede .
- Mijn eerste officier , commandant Spock .
Je hebt m ' n eerste officier neergeschoten .
Mr Murdoch wordt eerste officier en u wordt tweede .
Iers ( Gaelisch ) is een Keltische taal - een van de oudste geschreven talen in Europa , en is de eerste officiële taal .
Miss Grandin ?
Anderen die in paniek zijn , vragen wat ze moeten doen en ik vertel ze eerst dat ze niet in paniek raken.Dit is al je hele leven aan de gang .
Hij is de eerste nakomeling van een Cardassiaan en een Kazon .
Het kan onder verzachtende omstandigheden liggen : de persoon kan worden gehandicapt door een slechte achtergrond , of hij kan een plotselinge of ongebruikelijke provocatie hebben gehad ; het kan slechts de eerste overtreding zijn , en niet een praktijk of gewoonte .
`` Eerste officiële Tweet als Mrs. Becky Rosen-Winchester . ''
Bovendien is dit een van de doelstellingen van artikel 39 van het Verdrag , dat helaas in 1985 niet werd nageleefd , aangezien uit de eerste officiële statistieken blijkt dat de inkomens aanzienlijk zijn gedaald .
Wanneer een baby breipatroon wordt gepubliceerd , bieden we eerst al onze abonnees aan om het patroon te kopen voor een extra lage prijs , soms tot 50 % korting . Na drie dagen zetten we het patroon op deze pagina met een normale prijs . Schrijf je in voor de nieuwsbrief en geef jezelf de mogelijkheid om de patronen te kopen voor een extra betaalbare prijs .
Wie is daar al geweest , behalve de eerste agenten ?
Nietzscheaanse eerste officieren zijn bekend om een kapitein te verraden .
Hij is de eerste nakomeling van Kennel van het Balgzand die Nederlands kampioen is .
b ) aan het eerste kantoor van doorvoer in de Gemeenschap voor goederen waarvoor in een EVA-land een exploitatie T 1 of T 2 wordt uitgevoerd .
Ten eerste was 'The Dream ' bedoeld om de opvolger te worden van het reeds genoemde Josh Ramos soloalbum 'Living In The Light ' , maar terwijl hij op zoek was naar een geschikte gastzanger eindigde hij met Hugo Valenti .
Ten eerste , ik ben niet werkloos .
Live ( 1997 ) was de eerste officiële visitekaartje van de band .
Het was het eerste officiële wereldkampioenschap schaatsen allround na de oprichting van de International Skating Union ( ISU ) in 1892 .
Het is gewoon , morgen is onze eerste officiële date , en ik wil dat hij me serieus neemt , weet je ?
De VOORZITTER deelt de Afdeling mede dat de Commissie en de Lid-Staten gezamenlijk twee conferenties en zeven transnationale seminars over het eerste officiële ontwerp van het EVDB organiseren en dat het bureau van het Comité toestemming heeft gevraagd voor elke vergadering een delegatie van drie leden bij te wonen .
Aangezien dit een eerste overtreding is , en gepleegd zonder kwaadwilligheid ... zou je me misschien toestaan om een boete te betalen in plaats van gevangenisstraf ?
Ten eerste , Sam Madison heeft net bewezen dat hij gek is , en ik werd net gevolgd door een man te paard .
Speciale aandacht dient te worden besteed aan `` schadelijke en onomkeerbare neveneffecten van publicatie op internet op 'eerste daders ' , mensen die nooit contact hebben gehad met de politie . ''
Daarom is het bloed van eerste officier Spock groen in Star Trek .
Onder de kop.Cracks Down on Flags - Omhoog ...................................................................................................................
Ten eerste twee mega belangrijke aankondigingen .
Ten eerste , kan het de kat van mijn dochter zijn ?
Op oudejaarsavond , 1965 , speelde ik mijn eerste officiële kerkdienst .
De eerste officier van de Lantree heeft uw kinderen voor het eerst blootgesteld aan Thelusiaanse griep .
Eerste Officier uit .
Ten eerste , kende je het slachtoffer , Jacob Carter ?
- Ten eerste ...
Het was de eerste officiële verschijning van de natie op de moderne Olympische Spelen , hoewel sommige bronnen beweren dat een enkele Chileense atleet nam deel aan de Olympische Zomerspelen 1896 .
Ten eerste , slimmerik , schiet ik liever een gat in mijn hoofd dan dat ik de binnenkant van een gevangeniscel zie .
Pas bij de eerste industriële revolutie en de ontworteling van steeds grotere gemeenschappen uit hun dorpen en land werden gezinnen voor het eerst vervangers aangeboden die de educatieve functie zouden overnemen .
Ten eerste , je kunt hier 's nachts niet weg .
De leer van de Treasury van de Kerk werd voor het eerst officieel uitgedrukt in 1343 door paus Clement VI . Hij beschrijft deze schat als niet alleen bestaande uit de verdiensten van Christus ' verzoening , maar ook de verdiensten ( atonementen ) van Maria , de Moeder van God , en van alle uitverkorenen , van de grootste tot de minsten der rechtvaardigen , dragen bij tot de toename van de schat waaruit de Kerk trekt om de verlossing van de tijdelijke straf te verzekeren .
Ten eerste is dit de ergste stad ter wereld om een misdaad te plegen .
Maar als eerste officier , zal ik jou veroordelen , en ik ben een harde rechter .
Het eerste offer was Bloedverwanten ( Blood Brothers ) , een roman over twee hiv-positieve broers .
Ten eerste , Boyd heeft zo ' n waanidee , dat hij drie van zijn eigen mensen zal vermoorden voordat hij je ergens van mag verdenken .
Dit verslag werd in Stockholm aangenomen en werd daarmee het eerste officiële document met een algemene en coherente Europese aanpak van het nationale onderwijs- en opleidingsbeleid in de EU .
Bijna elke camper in Europa kent het Truma-merk omdat we sinds de stichting in 1949 door Philipp Kreis handige accessoires voor caravans en motorcaravans leveren . We hebben de eerste officieel erkende caravankachel ontwikkeld in 1961 , waardoor het voor het eerst mogelijk is om wintercamping te overwegen .
Arak is opgeleid door Peter van Splunter . De eerste nakomelingen zien er geweldig uit en waren borin in de kennel : Von Haus Brero
Na het einde van de oorlog , als gevolg van onvermoeibaar belang voor de raketproductie , Tsiolkovski veroorzaakt door werken , heeft de USSR de eerste officieel de ontwikkeling van militaire rakettechnieken behouden .
Zelfs als de eerste officier de piloot is , blijft de kapitein uiteindelijk verantwoordelijk voor het vliegtuig , de passagiers en de bemanning .
De straf voor het gebruik van macro 's buiten het brouwen van drankjes zal een 1 week gevangenisstraf zijn voor de eerste overtreding , en personage verwijdering/verbod op tweede overtreding .
Ik vind het eerste aanbod beter .
lid van de Commissie . - ( EL ) Mijnheer de Voorzitter , dames en heren , dit is mijn eerste officiële bezoek aan het Parlement , dus ik wil allereerst mijn dank uitspreken aan de leden die hun vertrouwen in mij hebben gesteld door hun stem uit te brengen .
Ten eerste , laten we allemaal naar de voorkant van de kerk gaan .
De eerste officiële vermelding van Plakias was in 1961 , toen het werd opgenomen in een volkstelling als het permanente huis van zes vissers .
Samen met het 7490 model zijn beide modems de eerste officieel erkende VDSL modems in België .
De gemiddelde eerste dader krijgt twee jaar voor inbraak .
Dit zal er zijn eerste officiële video .
Eerste officiële oproep als de nieuwe psychiater van de eenheid .
Logboek eerste officier , sterrendatum 45245 , 8 .
Ten eerste , de aspirant-kok moet bereid zijn om lange uren op hun voeten te staan en ze moeten wennen aan het werken op elk moment van de dag of de nacht .
Met inbegrip van één eerste functionaris , één tweede functionaris en één administratieve assistent , voorzien voor de uitvoering van het ontwerp-besluit van de Raad van Europol ( COM 2006 ( 2006 ) 817 def . ) .
Als dit je eerste overtreding was , waarom hebben ze je dan opgesloten ?
Eerste officier off-line , in afwachting van verdere instructies .
Nina Feeny , dit is je eerste officiële babyfeestje .
Ze werd gewurgd bij haar ouders .
Maar volgens het politierapport stond de tv nog aan toen de eerste agenten arriveerden .
Ik zal dit schip dienen als eerste officier en in een aanval op de Enterprise .
De eerste ambtenaren verhuisden daar in augustus .
Wanneer in verschillende lidstaten een aantal strafbare feiten of onregelmatigheden zijn begaan , is de lidstaat die bevoegd is de douanerechten in te vorderen de lidstaat waar de eerste overtreding of onregelmatigheid is begaan ( zie naar analogie arrest Liberexim , reeds aangehaald , punt 57 ) .
( 19 april 1893 - 22 januari 1960 ) werd Arubaanse arts , die geneeskunde studeerde in Amsterdam bij zijn terugkeer naar Aruba , de eerste officiële overheidsarts en huisarts op Aruba .
is de eerste officiële release van The Hives .
Logboek eerste officier , supplement .
Dat is mijn eerste officiële `` psst ! ''
Onder Azzedine 's leiding opende het IFAW zijn eerste kantoor in het Midden-Oosten en breidde het zijn werk uit over mondiale kwesties op het gebied van dierenbescherming en dierenwelzijn .
Ten eerste heb je de jigdo template bestanden nodig . Zie de jigdo informatie pagina voor links .
Alles gaat vrij snel vooruit en het is mogelijk dat de eerste officiële aankondiging al in juli zal komen , en de eerste van velen zal zijn .
In 1986 was Entrepotdok Mediamatic 's eerste officiële locatie in Amsterdam .
U hebt een goedkoop en effectief kanaal om met klanten te communiceren , maar u moet ervoor zorgen dat u optimaal gebruik maakt van uw abonnees.Eerst vermijden spamming uw hele lijst van contacten .
Ten eerste , de ring moet jou kiezen .
- Eerste overtreding , mondelinge waarschuwing .
De meeste 1 . November 1970 dan was het Christoph 1 een Bölkow Bo 105 opgericht op de eerste officiële civiele lucht reddingsbasis gevestigd Hospital München-Harlaching .
Ten eerste hebben we de opname van een repetitie van 'The Darkest Flame ' , die oorspronkelijk op een obscure cassette compilatie verscheen .
Mijn eerste officier en ik zochten voedsel en water toen ze de mannen overmeesterden die hen bewaakten en doodden in koelen bloede .
Omdat ik een eerste overtreder was , lieten de magistraten me gaan met een boete en een strenge waarschuwing , maar dat heeft me niet afgeschrikt .
Onder leiding van zanger en frontman Alex Wein neemt de band je mee terug in de tijd op hun eerste offer .
Ten eerste , als je met me wilt praten , noem je me `` meneer . ''
Tussen nu en het einde van het jaar zal de eerste officiële aankondiging van ons bestaan doorgaan , en niemand minder dan president Obama zal aan die tafel zitten .
Wij hebben ons aan onze belofte gehouden en ik ben bijzonder blij dat ik de eerste officiële presentatie van het Witboek voor het Europees Parlement doe .
Logboek eerste officier , sterrendatum 42761,3 .
Weet je zeker dat we het niet gaan missen ? De passagier stuurde haar vraag naar de eerste officier van het schip .
Het is typisch dat in deze situatie het embargo van de Bondsrepubliek Duitsland op de uitvoer van wapens na een korte periode van verzoening moet worden opgeheven : een van de eerste officiële handelingen van de nieuwe minister van Buitenlandse Zaken , Kinkel , die niet op consistente steun voor de mensenrechten maar op door de machtspolitiek gedicteerd denken slaat .
Aissati scoorde een spectaculair doelpunt in zijn eerste officiële wedstrijd tegen Excelsior op 26 september 2010 .
Dit was de eerste officiële straat in Thailand . Hier vindt u o.a . cadeauwinkels en kleermakers .
Sinds de opening van zijn eerste kantoor in 1963 , Ricardo Bofill is gegaan van kracht naar kracht met kantoren te openen in Parijs , New York en Barcelona . Hij heeft ook vele boeken geschreven over verschillende aspecten van architectuur , ruimte en urbanisme .
Beka , eerste officierspost .
Ten eerste moet je iets begrijpen , je krijgt je eigendom niet terug .
Ik zal mij altijd de eerste officiële receptie herinneren waar wij na aankomst in Luxemburg bij werden uitgenodigd , de gelegenheid van het huwelijk tussen hen .
Nou , als mijn eerste officiële daad , verklaar ik mijn huwelijk nietig .
Kevin Grant , CEO bij IT2 , herinnert eraan dat Zanders in 2008 de eerste officiële implementatiepartner van IT2 werd , kort nadat hij zijn rol bij het bedrijf opnam .
Aangezien u mogelijk irritatie veroorzaakt over de 10 euro in het eerste kantoor , kan het gebeuren dat u moet lossen van de hele auto .
* Op 29 juni 1927 vlogen Richard E. Byrd , Bernt Balchen en twee anderen de eerste officiële trans-Atlantische luchtpost in de civiele eigendom C-2 `` America '' ( NX206 ) , crash-landing voor de kust van Frankrijk op 1 juli .
Het begrip verwijst ook naar het gebruik van informatie communicatie technologie van sociale kwaliteit werd voor het eerst officieel ingevoerd door de technologieën ( ICT ) als een drijvende kracht of voorwaarde van de toekomstige kwaliteit van
De eerste officiële kite- en Surf- Ontmoeting van de kite & Fehmarn surf gemeenschap op een groot succes en was boordevol goede humor .
Mr Tutuola , de avond dat Mehcad Carter werd neergeschoten ... was u een van de eerste agenten ter plaatse ?
Ten eerste moet je weten , voordat er een misverstand is ... ben ik een demon .
Ten eerste , je `` rolt '' dit niet .
Kapitein en eerste officier , jij hebt ze erin geluisd en ik heb ze neergeslagen .
Wat de interne organisatie betreft , is een van de eerste officiële acties van een nieuwe Commissie na haar benoeming het verdelen van de verschillende bevoegdheden uit hoofde van het Verdrag onder de commissarissen .
Het eerste officiële verslag van de hopteelt in de regio Tettnang dateert uit 1150 ( P. Heidtmann , Grünes Gold . 1994 , p 12 ) .
Op onze eerste officiële overwinning .
Ik zal met jullie alle onderwerpen met betrekking tot de Heer bespreken , maar laat me eerst mijn eerbetuigingen brengen aan Krishna 's grootste wijze [ Vyâsadeva ] .
Ten eerste , wat ik van je wil horen is wat er gebeurd is .
Eerste Officier aan Enterprise .
Dit zal ons een eerste officiële reactie van de lidstaten geven op deze tweede belangrijke stap , die politiek gezien een stap is die de Europese Unie moet zetten , maar die zij op het juiste moment moet nemen , met belangrijke voorwaarden voor succes , zowel op het niveau van de besluitvorming als op het niveau van de praktische uitvoering .
Het gevecht was zijn eerste overtreding .
In feite is het de eerste officiële taal .
Laat me eerst mijn condoleances aanbieden .
5.5 . De Koper is verplicht de artikelen op de overeengekomen locatie/locaties in ontvangst te nemen wanneer deze voor het eerst worden aangeboden , op het moment dat de Verkoper de artikelen levert of heeft geleverd , respectievelijk op het tijdstip waarop deze overeenkomstig de Overeenkomst aan hem worden verstrekt .
Wat u wellicht opvalt , is dat niet alle functionaliteiten die KLM in de pilotversie heeft getest beschikbaar zijn in deze eerste officiële versie .
Op basis van dit soort overwegingen , een Winterhalter vaatwasser indexeren meestal eerst uit de bus .
Zuid-Afrikaanse gothic rockband The Awakening verzamelt videomateriaal voor de eerste officiële DVD .
Emenike eerste offside bij het ontvangen van feedback Ahmed Musa .
- Onze eerste officiële date .
Het was een redelijk succes voor een eerste aanbod , en ze volgden het met de zeer succesvolle FreeBSD 1.1 release in mei 1994 . Rond deze tijd ontstonden er nogal onverwachte stormwolken aan de horizon toen Novell en U.C . Berkeley hun lang lopende rechtszaak over de juridische status van de Berkeley Net/2 tape regelden .
Ten eerste , Revitol litteken product , dat kwam uit in het latere deel van het jaar 2010 , is afhankelijk van alleen de ontharingscapaciteiten met ingrediënten die over het algemeen worden geëtiketteerd om over het algemeen allemaal natuurlijk te zijn .
Oké , ten eerste , kinderen , ik beloof je dat dit geen pijn zal doen .
Uh ... nou ... ten eerste , als officier van het hof , vind ik dat ik je moet stoppen ...
Je bent de beste eerste officier met wie ik ooit gediend heb ... en ik beschouw je als een vriend , dus er was geen dubbelzinnigheid .
Okidoki , dus ten eerste , ik heb wat dingen die ik kreeg van HM .
Een aanvullende cursus van één jaar leidt tot het certificaat van eerste officier . Dit certificaat kan worden gevolgd door een nieuwe cursus van drie maanden die leidt tot kwalificaties van kapitein , mits de kandidaat 21 jaar oud is .
Dit was de eerste officiële mededeling over het behoud en de bevordering van minderheidstalen .
Als er iets met me gebeurt , moet je Voyager naar huis brengen .
De Canadese premier Justin Trudeau koos beloftes over investeringen en banen tijdens zijn eerste officiële bezoek aan San Francisco , waar hij Canada promoveerde als een bestemming voor Californië technologie bedrijven gefrustreerd door onzekere Amerikaanse immigratie wetten .
Dit bezoek en de ontmoeting met de leden van de Bosnische staatsorganen is de eerste officiële bijeenkomst van de leiders van de twee landen na 8 jaar.De laatste bijeenkomst vond plaats in de zomer van 1992 toen de huidige president Milan Panic Sarajevo bezocht dat al in de oorlog was .
Ten eerste , pijn is mijn copiloot , dus geen probleem daar .
Als extra straf kan iemand zelfs als 'een eerste dader ' worden ontslagen uit het kantoor .
Uit de eerste officiële cijfers voor O & O blijkt dat de intensiteit van O & O in 2003 bijna stagneerde op 1,93 % van het BBP van de EU-254 .
In feite , mijn eerste officiële daad als Mayoress van Fairview ... is om vandaag te verklaren `` Gratis parkeren dag ! ''
Je bent opgelucht als eerste officier .
Edelachtbare , mijn cliënt heeft een strafblad , dit is haar eerste overtreding , er is geen bewijs tegen haar .
Ten eerste : een leeuw , zwemmend in de oceaan .
A : Ten eerste is het belangrijk voor Vitiligo patiënten om te weten dat ze niet lijden aan een levensbedreigende ziekte , hoewel toegegeven van een psychologisch verontrustende . De medische wetenschap is niet in staat geweest om een absolute remedie voor Vitiligo omdat de exacte oorzaak van de ziekte is nog onbekend .
De eerste officiële aankondiging van een nieuw `` Command & Conquer '' spel in ontwikkeling , kwam in februari 2011 toen Electronic Arts kondigde de oprichting van een nieuwe studio bekend als Victory Games .
Je bent geen jeugdgevangenis meer , man , en dit is ver van je eerste overtreding .
De Nieuws sectie van RabbitSearch.net is gewijd aan links routering naar de nieuwste verhalen door CNN , Sky News , Fox News , CBS , en Huffington Post . Nu , de Shopping sectie is veel minder divers , en het gewoon bevordert producten in verband met shoppingwiz.co , en het is mogelijk dat de maker van RabbitSearch.net ( Copellov Ltd. ) heeft zakelijke relaties met de ontwikkelaars van deze website ( First Offer Ltd. ) .
Ten eerste , ze is je vrouw niet meer .
Ten eerste , het is niet aan jou om te geven .
Dat is beledigend laag , ik wil niet eens horen wat je eerste aanbod was .
Ik weet zeker dat er redenen zijn voor een eerste officier om energie en alertheid te tonen aan een nieuwe kapitein ... maar mijn plicht en interesses liggen buiten de commandostructuur ...
==Rolverdeling== * Burt Reynolds - Jack Rhodes * Lesley-Anne Down - Gillian Bromley * David Niven - Chief Inspector Cyril Willis * Timothy West - Nigel Lawton * Patrick Magee - Ernst Mueller * Al Matthews - Ferguson * Susan Littler - Sheila * Joss Ackland - Inspector Vanderveld * Isabel Dean - Mrs. Willis * Wolf Kahler - De Gooyer * Andrew Ray - Pilbrow * Julian Holloway - Ronnie Taylor * Douglas Wilmer - Maxwell Levy * Geoffrey Russell - Tobin * Ronald Hines - Captain Small * David Howey - Eerste Officier Palmer * Frank Mills - Passport Clerk * Roland Culver - Mr. Lloyd Palmer * Alan Webb - Sir Samuel Sacks * Cassandra Harris - Mrs. Lloydra Palmer * Sue
Dit vermoeden kan slechts worden weerlegd ten gunste van de bevoegdheid van een andere lidstaat indien wordt vastgesteld dat de eerste overtreding of onregelmatigheid daadwerkelijk op het grondgebied van die lidstaat is begaan .
Mijn eerste officiële missie , en het was een succes .
Om de praktische en effectieve uitoefening van deze rechten mogelijk te maken , moet de informatie onmiddellijk in de loop van de procedure en uiterlijk vóór het eerste officiële interview van de verdachte of beklaagde door de politie of door een andere bevoegde autoriteit worden verstrekt .
Ten eerste , Michael , dit is loononderhandelingen .
Lees Stories Gepubliceerd op 25.09.15 Liveurope presenteert resultaten na het eerste jaar : Meer dan 300 kunstenaars ondersteund door 13 muziekpodia Liveurope , het live muziekplatform dat 13 Europese podia verenigt om hen te ondersteunen bij hun inspanningen om internationale opkomende acts te programmeren , heeft haar eerste officiële jaarlijkse resultaten gepresenteerd op de Reeperbahn Festival Conference in Hamburg .
Ook de geneugten van de eerste officier lijken genegeerd te zijn .
De bemanning bestaat uit Captain Dan Holland , Eerste Officier Luitenant Charlie Pizer , journalist Harry Booth , ESP-gevoelige wetenschapper Dr. Kate McCrae , de civiele leider van de expeditie Dr. Alex Durant en de robot V.I.N.CENT ( `` Vital Information Needary CENTralized '' ) .
Hij zal ons eerste officiële doelwit voor de overheid zijn .
Je zou een enorm gezicht hebben gezien omdat die 4 juli 1779 de eerste officiële openbare religieuze herdenking van de Onafhankelijkheidsverklaring was .
Hij was een van de eerste officieren die publiekelijk zijn verbondenheid met het Militair Commando aannam , nadat hij een van zijn eerste communiqués ( nr . 5 van 13 april ) had ondertekend .
Op het eerste kantoor deed die man een beetje raar : eerst had hij US $ 5 tegen weinig , en toen hij had willen een goede 5 Soles achterhouden omdat er een stempel op een brief .
De drie landen verzochten formeel om toetreding tot de Europese Unie ( * punt 815 ) . In juni besloot de Commissie delegaties in elk land op te richten . De heer Van den Broek betaalde zijn eerste officiële COM ( 95 ) 13 en Buil .
Ten eerste moeten we Achmed lokken .
Eerste officiële bevelschrift , D'av .
Hoewel dit als een teleurstellend resultaat wordt beschouwd , betekent dit nog steeds een lichte stijging ten opzichte van de vorige vergadering , die slechts 10 % vrouwen telde . Tijdens de eerste officiële bijeenkomst van de commissie , koos de Duitse sociaal-democraat Dr. Manfred Dammeyer ...............................................................................................
Eerst klets je waar ze bij is .
Verdere vergaderingen hebben geleid tot de goedkeuring van het eerste officiële ontwerp in 1997 in Noordwijk ( Nederland ) .
Ten eerste , als je er echt aan denkt om dit af te wijzen en naar de rechtbank te gaan , dat is een heel duur voorstel .
Ik heb mijn eerste officiële proclamatie gekozen .
Waarnemend Eerste Officier Beka Valentine .
Tot slot , mevrouw de Voorzitter , wil ik nogmaals benadrukken dat dit de eerste begrotingslezing van de Raad is , die de eerste officiële stap vormt in het jaarlijkse dialoogproces waaruit de definitieve begroting voortvloeit .
Eerste nakomelingen van Van het Balgzand Nederlands Kampioen ! !
Zijn eerste nakomelingen als Cornet d'Amour , Cornado , Cristallo , Comme il faut , Cornet 's , Cristallo , Conte Bellini , Cocoshynsky , zijn allemaal fenomenen .
Debian wordt overgebracht naar de MIPS-architectuur die wordt gebruikt in SGI-machines ( debian-mips big-endian ) en Digital DECstations ( debian-mipsel little-endian ) . vrijgegeven mipsel MIPS ( little-endian mode ) Eerst officieel vrijgegeven met Debian 3.0 .
Zie de brief van NEUWOS aan BAVARIA van 7 maart 1997 en de eerste offerte van BAVARIAHS in antwoord daarop ( indiening door BAVARIAH van 18 juni 2012 , bijlagen 9 en 10 ) .
De gedurfde Braziliaanse sportman Alberto Santos-Dumont ... maakte de eerste officieel opgenomen ...
Ten eerste , Monica , je houdt niemand van ons voor de gek ... zelfs geen seconde met je jurk-shitty-to-ease-the-pijn routine .
Dit is zijn eerste overtreding en hij is genoeg gestraft .
Voor de specifieke doeleinden van lid 2 is de begindatum van de niet-ontvankelijkheidsperiode echter de datum van het eerste officiële besluit van een bevoegde autoriteit waarbij inbreukpunten aan een marktdeelnemer worden toegewezen overeenkomstig artikel 126 , lid 4 , van Uitvoeringsverordening ( EU ) nr . 404/2011 , waardoor die marktdeelnemer in totaal negen of meer inbreukpunten voor een vissersvaartuig krijgt toegewezen .
Ten eerste , elke vrouw die lul zuigt voor de kost , ze is geen meisje .
Mijn eerste officiële opdracht als agent ?
En ik zal trots zijn dat je mijn eerste officier bent .
Het schip en de bemanning worden geleid door kapitein James T. Kirk ( William Shatner ) , eerste officier en wetenschapsofficier Spock ( Leonard Nimoy ) , en Chief Medical Officer Leonard McCoy ( DeForest Kelley ) .
Dit is de eerste officier .
Ten eerste , ik wed dat alles hier heet is .
Ik probeer Abby te pakken voordat ze gaat werken , vraag het haar op onze eerste officiële date .
Blijkt dat de eerste officier op de plaats delict een tijdje geleden met pensioen ging , maar , uh , hij is die avond nooit vergeten .
Was jij de eerste agent ter plaatse ?
Sam , ten eerste , Dean heeft je computer niet gestolen .
Ten eerste , geen oordeel .
Ten eerste , bedankt voor de stoelen .
Na interesse in schilderen , zelfs onder de feiten van artistieke studies aan het Kunstinstituut in Florence en het Magisterium , is gewijd aan de bioscoop begonnen met het produceren van korte films die hem al snel de eerste officiële erkenning .
Subsignal nam in de lente van 2008 hun zeer gewaardeerde debuutalbum op . Subsignal speelde hun eerste officiële show op de editie van 2009 van het beroemde `` Night Of The Prog Festival '' op de Loreley in Duitsland .
Ten eerste ... en ik kan niet geloven dat ik dit nog eens moet zeggen ... parkeer niet waar de oranje kegel is .
Indien dat het geval is , kan de lidstaat waar de eerste overtreding of onregelmatigheid die als verwijdering van het douanetoezicht kan worden aangemerkt , is begaan , worden aangewezen als de staat die bevoegd is om de douaneschuld in te vorderen overeenkomstig de artikelen 203 , lid 1 , en 215 , lid 1 , van verordening nr . 2913/92 tot vaststelling van het communautair douanewetboek .
Dit bezoek is de tweede bijeenkomst tussen de delegaties van het Europees Parlement en het Parlement van de voormalige Joegoslavische Republiek Macedonië en het eerste officiële bezoek van een delegatie van het Macedonische parlement aan het Europees Parlement .
Ten eerste zou ik niet in dezelfde staat leven als waar we onze jobs doen .
Ten eerste , het is niet alleen een stelletje naakte boeren .
Oké , ten eerste , ik heb daar geen herinnering aan , oké ?
De SDK bevat de eerste officiële release van Direct3D 11 , DXGI 1.1 , Direct2D en DirectWrite .
Hieruit volgt , dat de verplichting die de onderneming ingevolge het eerste aanbod van arbeid , dat door de heer Muni was aanvaard , zou kunnen worden opgelegd , niet een verplichting kan zijn om hem werk te verschaffen in de plaats waar volgens de voorwaarden van de overeenkomst de tewerkstelling moet worden verricht ( namelijk in Italië ) , omdat alleen de werkelijke werkgever aan een dergelijke verplichting zou kunnen worden onderworpen en in dit geval de werkelijke werkgever niet de verwerende onderneming , maar Società Müller Italia was .
Alpha Alpha is officieel uitgebracht met Debian 2.1 .
Hij was een van de eerste officieren die publiekelijk zijn verbondenheid met het Militair Commando aannam , nadat hij een van zijn eerste communiqués ( nr . 5 , gedateerd 13 april 2012 ) had ondertekend .
Ten eerste , in een kinetische en spectro-elektrochemie studie ...
Vanaf 2265 begon een vijfjarige missie onder leiding van kapitein James T. Kirk en zijn eerste officier Spock van de planeet Vulkan die de Enterprise doorboorde naar tot nu toe onbekende gebieden , die nog nooit een mens hadden gezien .
Het eerste officiële vrouwen wereldrecord gemeten 10,15 meter en werd gegooid in 1924 .
Ten eerste neem ik aan dat iedereen onderbroeken draagt .
) Eerste officiële bezoek van een Sovjetdiplomaat aan de Commissie , informatie over de Lid-Staten van de EEG ( voorstel van de Commissie aan de Raad ) , 7 juli 1960 .
Mr. en Mrs. President Frankenstein - beste vrienden van mij - kunt u ons vertellen wat uw eerste officiële handelingen zullen zijn ?
- Ten eerste ...
Ten eerste , ik bedrieg mijn verloofde niet .
Eerste Officier - in - Charge Rödl vertelde hen : `` Je weet dat de oorlog is uitgebroken en dat de Duitse natie in gevaar is .
Ten eerste , ik ben geen klusjesman .
Het Hof verklaarde dat een permanente onderwijspost in een openbare onderwijsinstelling naar behoren aan een taalkennisvereiste kon worden onderworpen , wanneer deze vereiste deel uitmaakte van een beleid ter bevordering van een taal die als nationale taal de eerste officiële taal was en op evenredige en niet-discriminerende wijze werd toegepast ( 2 ) .
Nou , ten eerste , voedselvergiftiging incident .
De eerste op de boot is als eerste van de boot .
Dit is de eerste officiële release van Debian GNU/Linux voor de 64-bits ARM architectuur .
Nu jij de leiding hebt en Tuvok van het schip af is , ben ik eigenlijk waarnemend eerste officier .
Na de brahmanen te hebben voorzien van zeer heerlijk voedsel dat eerst aan de Allerhoogste Heer werd aangeboden , brachten de dappere vertegenwoordigers ter wille van hun goede leven , de koeien en de brahmanen hun eerbetuigingen door de grond met hun hoofden aan te raken . '
Het Comité steunt de richtsnoeren voor een geïntegreerde en gemeenschappelijke aanpak van de ruimtelijke ordening op EU-niveau die zijn vastgesteld in het eerste officiële ontwerp van het Europees Ruimtelijk Ontwikkelingsperspectief , dat tijdens de ministersvergadering van Noordwijk in juni 1997 is goedgekeurd .
Nee , ik herkende het kind , ten eerste was hij knap , en ...
Het is dan ook bijzonder belangrijk dat vertegenwoordigers van het Mongoolse parlement vandaag het eerste officiële bezoek aan ons Parlement brengen .
Zijn brief van 8 november 1871 aan zijn bisschop bevat deze prachtige geloofsbelijdenis : Als het niet de waarheid is dat de menselijke en Goddelijke Christus voor het eerst wordt aangeboden , voor de levenden en de doden in de Heilige Eucharistie , en er volgens Zijn hele Levende Persoon in mijn handen wordt gelegd , om dan en daar te worden aanbeden en begiftigd met alles wat ik ben , en alles wat ik voortdurend bezit is er geen waarheid voor mij , in ieder geval geen waarheid die ik zeer graag wil weten ...
De automobilist hoorde schoten , de eerste officier reed erheen .
Indien het tariefcontingent na de in lid 3 bedoelde aanvraagprocedure niet volledig wordt toegewezen , worden de beschikbare hoeveelheden onmiddellijk aan de in aanmerking komende aanvragers aangeboden naar evenredigheid van hun toewijzing of op verzoek indien de hoeveelheden na de eerste offerte nog steeds bestaan .
Petra van Heijst opent in haar eerste officiële wedstrijd sinds 2009
Ten eerste ...
De eerste officiële CD van Illuminandi is eindelijk uitgebracht door Bombwork Records .
Maar nu , 25 jaar na de geboorte van de band , slaat Macbeth toe met hun eerste officiële album 'Gotteskrieger ' .
`` Sticks and Stones '' is Lloyd 's eerste officiële release sinds de vierde editie van de Britse versie van `` The X Factor '' een jaar eerder .
Ik wil ook degenen op de tribune , die dertig jaar geleden de eerste ambtenaren van het Europees Parlement waren , van harte welkom heten .
Maak allereerst een instrument met traditionele 'vintage ' functies zoals een flat-top headstock , met de hand gesneden volute , en diamanten inlays .
De nuloptie werd voor het eerst aangeboden door president Reagan in 1981 .
Eerste overtreding .
De eerste buitenaardse inval tegen de Cardassianen .
Ten eerste ben ik het er niet mee eens .
Ten eerste , bedankt voor zo ' n doordachte vraag !
Eerste Officier Spock meldt zich .
Ten eerste , wees een fatsoenlijk , empathisch persoon .
Mijn eerste officier , overste Riker .
De grote verdienste van het verslag van mevrouw Macciocchi is dat het de eerste officiële verklaring van dit recht in de Gemeenschap is .
Ten eerste , bedankt dat je me hier welkom heten .
Hoewel de eerste officiële schop op 5 juli werd gegeven , zijn de voorbereidende werkzaamheden in feite al enkele maanden aan de gang , waarbij de werkzaamheden in verschillende fasen worden uitgevoerd .
Tijdens de zomer ging de band onder auspiciën van producer TT Oksala 's Finnvox Studios om hun eerste officiële album op te nemen , hoewel de debuutopname in verschillende problemen kwam .
Natuurlijk , de grootste rat is eerst van het zinkende schip .
Dit is de eerste officiële verklaring van commissaris Dryer over de Vigilante moorden .
Europees Ruimtelijk Ontwikkelingsperspectief ( EROP ) - eerste officieel ontwerp .
In april van dat jaar begonnen we de eerste officiële dagopvangsessie met 30 kinderen .
Eerst de assemblagelijn , de Good Guy van de jaren '90 .
Je zou niet de eerste officier zijn die die fout maakt .
Deel van de officiële release sinds Debian 9. vrijgegeven ppc64el POWER7+ , POWER8 Eerst officieel uitgebracht met Debian 8.0 .
Ten eerste wil ik je bedanken voor wat je kon doen om ons geld , onze mijn en vooral het leven van onze mijnwerkers te redden .
Indirect kwamen de meisjes in contact met producer en zanger/songwriter Jeroen Russen ( Spikey Spike ) een tijdje geleden , met wie ze hun eerste officiële single : Solo uitbrengen .
Spreken met verslaggevers op zijn eerste officiële dag op het werk , zei hij dat de wetenschappelijke en medische organisaties hebben tot nu toe vastgesteld dat er geen legitieme medische gebruik voor marihuana .
Ten eerste , je hebt daar iets .
Ik zoek mijn eerste officier , Sancho Panza .
Voor het eerst officieel uitgebracht met Debian 3.0 .
In Mbeya , een stad in Rift Valley ( zuid Tanzania ) vinden we onze eerste officiële camping , de Utengule Cofee-lodge .
Ten eerste hebben we een heerlijke crème brulee ... met een dikke suikerlaag die breekt als glas .
Het olie-voor-voedselprogramma waarbij Irak beperkte hoeveelheden olie mag exporteren in ruil voor humanitaire goederen , werd voor het eerst in de zomer van 1991 aan Irak aangeboden , zoals in Resolutie 706 van de Veiligheidsraad van de Verenigde Naties wordt aangegeven .
Ten eerste zul je merken dat dit beeld bestaat uit een gouden bol en een groot 3D vierkant .
Ten eerste , dame , je bent hier slecht in .
Ten eerste , je opent nooit met 'gast ' .
Zeg alsjeblieft niet tegen Spock dat ik zei dat hij de beste eerste officier van de vloot was .
De opening op 31 december om middernacht was het eerste officiële evenement in het vieren van het 200 jaar bestaan van Australië . Aangekomen bij de Jamboree kregen de deelnemers een hoed met een brede rand en een t-shirt , die deel uitmaakten van de verplichte outfit .
Kort daarna werd het eerste officiële slachtoffer van het beest opgenomen ; 14-jarige Janne Boulet werd gedood in de buurt van het dorp Les Hubacs in de buurt van de stad Langogne .
In de eerste officiële volkstelling van het Palestijnse Centraal Bureau voor de Statistiek ( PCBS ) had Beit Hanoun een bevolking van 20,780 inwoners .
Jullie hebben allemaal het geluk gehad om deel uit te maken van het eerste delinquent programma van de staat , wat ik graag noem de uit-de-gevangenis-vrije kaart .
Morgen vertrekt de eerste officiële delegatie van het Europees Parlement in vele jaren naar Wit-Rusland .
Opwarming op de Nürburgring : Eerste officiële presentatie van de BMW X3 M en de BMW X4 M. De BMW Group PressClub maakt gebruik van cookies .
Eerste Officier .
Dit is overste Riker , eerste officier van de Enterprise .
Eerst ben je een aardige meid , we gaan verder en dan ... hou je afstand , lees je me voor .
Ik dacht meer aan de lijn van eerste officier naar kapitein Valentine .
Ten eerste , wees niet boos op Trini .
Dit eerste officiële bezoek , een jaar na de aardbeving van januari 2001 , door de commissaris
Ten eerste , je zat niet achter de Bebingtonweg aan ... na die lampers zoals je me gisteren vertelde .
Kijk , man , stop met schreeuwen , ten eerste .
Het tweede volledige album van Templar duwt deze Australische band voorbij de grenzen van hun eerste aanbod .
Logboek eerste officier , supplement .
Ten eerste is het nummer nogal chaotisch van structuur zonder snel of technisch complex te zijn , wat de songs verwarrend en verwarrend maakt .
Kolonel Masters moet het detentiecentrum over twee minuten verlaten ... anders vernietigen we de eerste van vijf strategische doelen ... te beginnen met je grootste olieraffinaderij .
Van 27 juli tot 1 augustus bracht de heer Thorn zijn eerste officiële bezoek aan Afrika in zijn hoedanigheid van voorzitter van de Commissie .
In februari 1998 nam Yasuyuki de eerste officiële viertrack demo op genaamd '1942 ' .
Dit is niet zijn eerste overtreding tegen kinderen , maar het is zijn eerste ontvoering .
Op grond van een mandaat van de Raad12 heeft de Commissie onderhandelingen gevoerd met de regering van Paraguay met het oog op de sluiting van een op 15 juli geparafeerde kaderovereenkomst ( 3 ) en op 7 november heeft zij de Raad voorgesteld de overeenkomst te sluiten ( 14 ) .
Als eerste officier , is het mijn plicht om toezicht op je te houden .
Ten eerste , dit is Lidia Kamarova .
Ja , mijn eerste officiële baan .
De eerste kantoorhoge gebouwen bij Canary Wharf werden ontworpen in de jaren 1980 , voornamelijk door gerenommeerde Amerikaanse architecten - een feit dat duidelijk tot uiting komt in de architectuur .
Ten eerste , ik zei dat je leek op iemand waar ik verliefd op kon worden .
Tijdens zijn eerste officiële bezoeken aan Ivoorkust ( 10 december ) en Senegal ( 11-14 december ) heeft de heer Pisani besprekingen gevoerd met de leiders van deze twee landen over de Noord-Zuidbetrekkingen en de ACS-EEG-samenwerking .
De auto werd onthuld op het Circuit Ricardo Tormo bij Valencia tijdens de eerste officiële test van het jaar op 1 februari .
Ten eerste , mijn naam is Robert .
In 1946 ontving Huf zijn eerste officiële fotoopdracht van het theatergezelschap Comedia .
==Singles==Het nummer `` Bodies '' werd uitgebracht als de eerste officiële single van het album .
Ten eerste wil ik zeggen dat het me spijt van Mr Danvers .
Onze eerste officiële wedstrijd werd ons eerste officiële verlies .
Ten eerste , het was gelegen op 2.500 voet [ 2.600 m ] onder de zeespiegel .
Het zal de eerste officiële aankondiging mogelijk maken door president Obama die het bestaan en het contact met onze Ruimtevrienden erkent .
Vandaag sprong de zesjarige Ciska van Paemel Z , een dochter van Cicero zijn eerste nageslacht , met Gilles Dunon .
Moeder , dat zijn er vier .
De eerste ambtenaar zal op 17 juli in Managua arriveren en de overige ambtenaren in de volgende weken .
Ik neem aan dat onze Eerste Officier uw `` romantische interesse '' is ?
mogen niet worden aangevoerd voor andere doeleinden dan rechtstreekse menselijke consumptie , tenzij zij voor het eerst worden aangeboden voor rechtstreekse menselijke consumptie en geen koper vinden ;
Op Nieuwjaarsavond , 1965 , speelde ik mijn eerste officiële kerkdienst .
Toch , op deze plek , in dit grasland , waar je ons allereerste kantoor daar op die heuvel kunt zien , vier jaar later , is er een groene blop op het aardoppervlak ...
Deze kolonies zullen het eerste officiële Britse grondgebied zijn waarop de euro de munteenheid van algemeen gebruik zal zijn .
Daarna werd in 2009 een mini-CD opgenomen en kregen ze de smaak ervan , want ze presenteren nu hun eerste officiële album .
Laten we eens kijken naar wat er mis gaat op hun einde . Ten eerste , veel `` game schrijvers '' zijn eigenlijk ingehuurd van buiten de game-industrie , en ze niet echt begrijpen hoe te schrijven voor een interactief medium .
Oké , ten eerste , Casino Royale gebeurde eigenlijk in Montenegro , en ten tweede gaan we nergens heen totdat we dit opgelost hebben .
- Eerste overtreding , Sherri .
Op hun website adverteren ze deze gekleurde munten met deze teksten : Eerste officiële Nederlandse 10 cent euro 2012 in Oranje .
Logboek eerste officier , sterrendatum 45048.8 .
Ik veronderstel dat het moeilijk voor je moet zijn geweest om te accepteren dat ik tot Eerste Officier werd verheven boven jou .
Zijn vroegst bekende schilderijen dateren uit 1898 , maar de eerste officiële erkenning kwam in 1903 met de levering van de zilveren medaille door het Ministerie van Onderwijs , gevolgd door zijn deelname aan de Biënnale van Venetië .
De eerste officiële Japanse astronaut , Mamoru Mohri , is gepland voor een zevendaagse missie vanuit Cape Canaveral , Florida , in 1992 .
Ik kan wel voorwaardelijk krijgen als het je eerste overtreding is .
Mansholt vertelt hoe hij een liftjongen noemde , gaf hem 20 francs en stuurde hem naar de dichtstbijzijnde winkel om de eerste kantoorbenodigdheden te kopen .
En papa , ik wil dat je weet dat als mijn eerste officiële act , ik een portaal ga maken helemaal van Smurf Village hier naar mijn Smurfalator , dus je mag bij al je kleine smurfy vrienden zijn .
Onder de eerste agenten die onder de parachutisten waren geland , vonden de Duitsers een volledige kopie van ons plan .
kfreebsd-i386 32-bits PC ( i386 ) Voor het eerst officieel uitgebracht met Debian 6.0 als een technologie preview en de eerste niet-Linux poort uitgebracht door Debian .
Dit was het eerste officiële bezoek van een Sovjet-minissier aan de Commissie ; het werd gevraagd door de heer Malkevich , die in Brussel was voor contacten met de BLEU .
U bent zelf eerste officier geweest . U weet dat de veiligheid van de kapitein onder de verantwoordelijkheid van de kapitein moet vallen .
Captain Kirk en eerste officier Spock zijn al bijna vijf dagen vermist .
Alle schoenafdrukken op de plaats delict waren van de eerste officieren of de ambulancebroeders .
Hij is al vijf jaar je eerste officier .
Na de brahmanen te hebben voorzien van zeer heerlijk voedsel dat eerst aan de Allerhoogste Heer werd aangeboden , brachten de dappere vertegenwoordigers ter wille van hun goede leven , de koeien en de brahmanen hun eerbetuigingen door de grond met hun hoofden aan te raken .
Ten eerste , de wereld is overbevolkt , laten we dat niet vergeten .
Ten eerste , MS16-FEB heeft gezorgd voor gebreken in Windows , Internet Explorer en Windows 10 's browser Edge.Zes van ... door Milena Dimitrova _ Februari 11 , 2016 0 Reacties Microsoft , Patch dinsdag , beveiligingsbulletin , Windows Update NIEUWSWindows XP Onofficieel Service Pack bijgewerkt naar Versie 3 , 3.1a Windows XP kan niet officieel worden ondersteund niet langer ( sinds april 2014 ) maar dit heeft niet gestopt core XP-gebruikers van het opzetten van manieren om hun machines intact te houden .
Vertel dat aan de 65 Pan Am eerste officieren met meer anciënniteit dan jij .
De 458 vervangen de Ferrari F430 , en werd voor het eerst officieel onthuld op de 2009 Frankfurt Motor Show .
Door : Winston _ Archiveer onder heavy / power metal First off ; de naam van de band , er is een zeer bekende Judas actief in de business natuurlijk , hoe en waarom Judas ' Wolf ?
lid van de Commissie . - ( EN ) Mijnheer de Voorzitter , allereerst ben ik blij dat mijn allereerste officiële opdracht sinds enkele uren geleden hier in het Europees Parlement is .
Gebaseerd op onze vorige relatie , is er geen reden voor mij om je eerste officier te zijn , behalve dat je me nodig hebt .
Als mijn eerste officiële act als directeur van GD , restaureer ik alle Astraeus bemanningsleden naar hun vorige posten en Jo Lupo als mijn hoofd beveiliging .
Spreken met verslaggevers op zijn eerste officiële dag op het werk , zei hij dat de wetenschappelijke en medische organisaties hebben tot nu toe vastgesteld dat er geen legitieme medische gebruik voor marihuana .
Ze deden hun eerste officiële interview ooit met het toonaangevende Nederlandse muziekmagazine Oor , dat in de volgende editie zal verschijnen .
Het resultaat van dit werk moet een eerste officiële release zijn van de uitgebreide NDC-in-a-Box-distributie ; en ( b ) het aanpakken van de opleidingsbehoeften onder NDC 's , met name voor de nieuw ontwikkelde tools die moeten worden opgenomen in de uitgebreide NDC-in-a-Box , en voor het SeisComp3-pakket .
De vroege ervaringen van Van Wijk met kleurenfotografie hebben geleid tot zijn eerste officiële opdracht .
Lief dagboek , vandaag is mijn eerste officiële dag als prinses van Genovia .
Ten eerste , ik en mijn vader hebben nog nooit zoiets gedaan .
Ten eerste , als het mijn kind was die was ontvoerd , er zijn geen woorden die mijn dankbaarheid kunnen uiten . Ik ben er zeker van dat we het eens zijn .
De gids haalde ons cum ruiter op , hij stond achter de looppaden vijf paarden klaar , een voor zichzelf en vier voor ons . Sinds Marc en Miriam niet duurde dat we eerst af , te paard .
- Ten eerste , een makkelijke .
Dus , rechercheur Burton , u was de eerste agent ter plaatse ?
Ten eerste , als ze hier is , blijft die deur open .
Oké , ten eerste , dat is het niet .
Het EU-onderzoeksproject Wave Dragon , dat tijdens de briefing zal worden gepresenteerd , is 's werelds eerste offshoregolfenergieconverter die stroom produceert voor het net in Denemarken .
- De mijne is niet het eerste offer .
De Raad bood klager eerst een contract van één jaar aan en veranderde vervolgens de voorwaarden toen hij zich realiseerde dat klager 65 zou worden tijdens de werkgelegenheidsperiode .
Jij bent de eerste officier die hier is en geen juwelen heeft gekocht .
Het Comité moet echter nogmaals zijn teleurstelling uitspreken over het feit dat in het eerste officiële ontwerp nog steeds niet wordt verwezen naar het werkgelegenheidsaspect van het beleid inzake ruimtelijke ordening .
Ten eerste , we doen de dingen stap voor stap .
Voormalige Joegoslavische Republiek Macedonië en het eerste officiële bezoek van een delegatie van het Macedonische parlement aan het Europees Parlement .
Op ons terrein van 62 hectare vol bomen en weiden ligt het eerste officiële Portugese Natuurvriendenhuis , waar u kunt verblijven op basis van Bed and Breakfast Portugal . Het is ook mogelijk om de gehele begane grond of eerste verdieping te huren met uw familie of groep .
Deze verantwoordelijke dienaren van de gemeente kunnen rekening houden met de berouw en het verdriet van de schuldige en of het de eerste overtreding was , en ze konden de onschuldige partner genadig respecteren , vergeving van de berouwvolle , bekeerde partner ; en om de geestelijke eenheid van het getrouwde paar te behouden , zouden ze de overspelige niet onterven .
Ja , meneer , het zal de allereerste van het vliegtuig zijn .
Ten eerste wil ik dat jullie even naar de programma 's kijken .
In 2001 promoveerde Schmidt voor het eerst in Rotterdam met een studie psychologie met een probleemgerichte leeraanpak .
Omdat we die stomme eerste officiële ruzie hadden vanmorgen .
De eerste officiële 3.0 release verscheen in oktober 1998 en spelde het begin van het einde voor de 2.2 tak .
Ten eerste leidt ze een discussie in Het zoekend hert over de 'Tekenen in de storm ' , een tentoonstelling van zinkografieën van Frans Masereel en aquarels van Jan Vanriet . Hierna volgt een begeleid bezoek aan het beeldhouwpark , waar ze filosofisch zal reflecteren op het waarderen van de dingen op een artistieke manier .
Is niet langer onderdeel van de officiële release sinds Debian 8. in uitvoering m32 M32R Port naar de 32-bit RISC microprocessor van Renesas Technology . dead m68k Motorola 68k Eerste officieel uitgebracht met Debian 2.0 .
20 Gij zult met een lam het eerste nakomelingschap van een ezel verlossen ; en indien gij het niet verlost , zo zult gij zijn hals breken ; al de eerstgeborenen uwer zonen zult gij verlossen ; niemand zal voor Mijn aangezicht met lege handen verschijnen .
Deze raadplegingen , het eerste officiële contact op hoog niveau van de Commissie met Argentinië sinds het herstel van de democratie aldaar , maakten een grondig en gedetailleerd onderzoek van de problemen in de betrekkingen tussen de Gemeenschap en Argentinië mogelijk .
Ten eerste , ik heb geen commentaar op mijn aangepaste hoofddeksels .
Dorota vertelde me dat het je eerste officiële dag is als alleenstaande vrouw .
In de meeste van deze gevallen hebben de lidstaten na ontvangst van de eerste officiële aanmaningsbrief of na indiening van het met redenen omkleed advies geen inbreuk meer gemaakt op het Verdrag .
Dit is mijn eerste officiële , nauwelijks betalende rol in een toneelstuk .
Ten eerste moet de htaccess.txt hernoemd worden als.htaccess , en dan gewijzigd worden zodat de virtuele directories verwijzen naar de SPIP root .
Ten eerste , we zijn FBI , we zijn geen INS .
De Lid-Staten nemen alle nodige maatregelen om ervoor te zorgen dat de indeling van het produkt overeenkomstig Verordening ( EEG ) nr . 103/76 niet kan worden gewijzigd wanneer het produkt voor het eerst te koop wordt aangeboden , behalve onder toezicht van de bevoegde autoriteiten .
In 1873 werd Stutsman County de eerste officiële county binnen Dakota Territory met Jamestown als county zetel .
Eind vorige maand bracht de band haar eerste officiële live registratie uit , opgenomen in mei vorig jaar in de thuisstad van de band , Pordenone .
En Voyager achterlaten zonder Eerste Officier ?
Tot eind 1927 was hij officier , later combineerde hij dit met de functie van eerste officier .
Hij reed eerst met de auto bij Silverstone en nam vervolgens deel aan de eerste officiële Formule 1 wintertest in Barcelona .
Het eerste officiële project van het plan voor de ruimtelijke ordening van de Gemeenschap heeft de lokale overheden in staat gesteld actief deel te nemen en de economische actoren in deze regio 's bij het debat te betrekken .
Begin november zal ik mijn eerste officiële bijeenkomst met de Europese sociale partners houden en een van de belangrijkste kwesties waarover wij het hier hebben , zal dit precies zijn .
Na een grondige evaluatie van de wetenschappelijke en programmatische aspecten van alle kandidaatmissies , werd THOR aanbevolen als een van de drie missieconcepten om door te gaan met een fase 0 studie , dat is de eerste officiële fase van een missie .
In november werden de eerste officiële groepsfoto 's genomen door Jack Ottenheijm tijdens een fotoshoot in het Autotron automuseum in Drunen : de vier harmonicaspelers samen met een klassieke Rolls Royce . Aangezien het nieuwe repertoire ook enkele latin stukken bevatte , werd besloten dat er een aparte Mexicaanse outfit zou komen : poncho 's en sombreros .
Ten eerste wil ik zeggen dat het me spijt als het voelt alsof ik gemengde signalen zend .
Mijnheer de Voorzitter , om te beginnen wil ik de delegatie van het Europees Parlement voor de betrekkingen met Israël , die in maart een formele constituerende vergadering heeft gehouden , veroordelen omdat zij haar eerste officiële vergadering pas op 12 juni heeft gehouden .
Hij zal hen brengen tot den priester , die eerst zal offeren , die ten zondoffer is ; en hij zal zijn hoofd van zijn hals afkeren , maar het niet geheel verbreken .
Microsoft Office 2003 Professional was de eerste Office versie die de XML standaard serieus nam .
Ten eerste heb je nieuwe kleren nodig .
Oké , ten eerste , je moet die scalpel neerleggen .
Ik heb een nieuwe eerste officier nodig .
Zeg de kapitein dat ik er klaar voor ben , eerste officier .
Ten eerste , omdat hij de FBI directeur is .
Ten eerste , Revitol litteken crème , die om beurt vrijgegeven in het laatste deel van het jaar 2010 , is alleen afhankelijk van het ontharingsvermogen van elementen die eigenlijk zijn getagd om over het algemeen natuurlijk te zijn .
Oké , ten eerste , het zijn mijn chirurgen .
Welkom bij de eerste officiële diva-off van de Glee Club .
Tegen het einde was ons Eénwezen zeer groot ! : ) Op naar onze eerste officiële Heilige Dans , de Sterrenprocessie !
Laat je eerste officier het afhandelen .
Voor het gedeelte van een douanevervoer tussen het kantoor van vertrek en het eerste kantoor van doorgang behoeft geen zekerheid te worden gesteld , tenzij het recht van de lidstaat op het grondgebied waarvan het kantoor van vertrek is gevestigd , zulks vereist .
Nou , ten eerste , voor de goede orde , we zijn niet echt agenten .
Het is onze eerste officiële kerst als koppel , en ik heb het verpest .
Dit principe is het tegenovergestelde als in de Hamilton 500 Competition uit Frankrijk : Lip Kort voor Kerstmis 1958 bood de Lip firma voor het eerst de R27 aan het publiek .
Ten eerste , je was fantastisch .
Het leek alsof we daar bijna een uur aan de weg stonden toen de eerste officier eindelijk uit zijn auto stapte met drie handgeschreven avondklok citaties .
Dit is je eerste overtreding , toch ?
Misschien was hij een eerste dader .
Op 9 en 10 juni 1997 werd in Noordwijk tijdens het Nederlandse voorzitterschap een eerste officieel ontwerp van het Europees Ruimtelijk Ontwikkelingsperspectief opgesteld .
Eerste Officier van het sterrenschip Hor-CHA .
Het eerste officiële woordenboek was het Nieuw Groninger Woordenboek en werd samengesteld door Kornelis ter Laan .
Beide partnerorganisaties NAK-karitativ en NAC USA 's World Relief Funds beschouwen dit eerste officiële project als het succesvolle debuut van meer permanente samenwerking op internationaal niveau .
En dit is een eerste overtreding .
Als je mijn eerste aanbod had geaccepteerd , Nathan ... was dit allemaal niet gebeurd .
Hij was de eerste agent ter plaatse .
Een jaar na het openbaar nut vond de eerste officiële ontmoeting tussen activisten uit verschillende zelfgeorganiseerde projecten plaats in verband met de tentoonstelling Schnittstelle/Produktion in de Shedhalle in Zürich .
Als deze gewetensvol zouden worden uitgevoerd , zou een groot aantal criminelen , met name eerste overtreders , worden hervormd om eervolle leden van de samenleving te worden , wat bijdraagt tot het algemeen welzijn .
Harper meldt zich voor z ' n dienst .
Ten eerste moet je voorzichtiger zijn .
De eerste overtreders hier zijn Amazon apps , die komen op de meeste Verizon-apparaten , en bestaan uit zeven verschillende installs en niet alleen Play Store stubs die kunnen worden uitgeschakeld , maar niet verwijderd .
Ten eerste wil ik zeggen ...
`` Het is een gevangene ! '' Kapitein Dylan Hunt en zijn bemanning strijden , maar in een gezicht van vernietiging , bevelen al zijn bemanning om het schip te verlaten en attitudes om het sterrenschip te verbergen in het zwarte gat hij is aanval door zijn Nietzcheaan eerste officier
Lion Air verklaarde dat zij in staat waren voldoende middelen te verkrijgen om de voortdurende uitbreiding van hun vloot te beheren , maar aanvaardde de minimumeisen inzake vergunningen voor zowel kapiteins als eerste officieren bij het bemannen van hun luchtvaartuig en eiste geen extra ervaring .
Bij honden de gemiddelde duur van de bevalling ( levering ) , vanaf het begin van fase twee tot de levering van de eerste nakomelingen is meestal minder dan vier uur .
In een achtervolgingsschip van zijn eigen ontwerp ... was hij de eerste die officieel het land naar het oosten en westen overstak ... met een record van 10 uur en 5 minuten .
Ten eerste hebben we een nieuwe regel :
Hoe denk je dat ik het doe ?
na het eerste officiële onderzoek zijn geen aardappelcysteaaltjes gevonden tijdens de laatste twee opeenvolgende officiële onderzoeken naar monsters van 1500 ml bodem/ha en geen aardappelen of andere waardplanten die in bijlage I , punt 1 , zijn opgenomen , behalve die waarvoor een officieel onderzoek overeenkomstig artikel 4 ( 1 ) vereist is ;
Een van Ramjagsingh 's favoriete videogameherinneringen gebeurde zelfs voor zijn eerste officiële functietitel . `` In de zomer van 1994 werden een paar van ons SFU-basketballers gevraagd om een aantal van de vroege EA-games te testen.We zouden binnen komen om de nieuwste versies van Coach K en NBA Live 95 te spelen en onze feedback te geven aan de spelontwikkelaars , '' zegt hij , `` Ik herinner me nog steeds hoe trots de 'devs ' waren toen ze twee voet dunks voor de eerste keer toevoegden .
Ze gaf het aan de eerste officier .
We willen dit snel en vredig oplossen , dus kunnen we eerst iets voor je halen ?
- Ten eerste , ik was eerder helemaal gek .
Het was de eerste officiële wereldkampioenschappen georganiseerd door de UCI .
Jij bent de eerste agent die bereid was om de regels te leren die niet in het boek staan .
De eerste officiële contacten tussen de projectleiders en de vertegenwoordigers van de Commissie met betrekking tot het project vonden plaats in 1978 en de aanvraag voor een lening werd officieel op 3 maart 1981 ingediend .
Ten eerste , vertel haar hoe goed ze eruit ziet .
De eerste officiële top van de landen van het Oostelijk Partnerschap die de partnerschapsactiviteiten op gang hebben gebracht , vond op 7 mei 2009 in Praag plaats .
En als je wilt dat mijn eerste officiële taak je vervanger vindt , het zij zo .
In het eerste officiële Amerikaanse ministerie van Buitenlandse Zaken antwoord op de massale WikiLeaks release van deze geheime Irak oorlog documenten , woordvoerder P.J . Crowley haalde het bewijs dat de Amerikaanse troepen werden bevolen om gevangengenomen misbruik door de Iraakse regering te verdoezelen , aandringend op het misbruik was niet Amerika 's probleem.Deze reactie is woedend .
Op 5 oktober was staatssecretaris Robert Lansing de eerste ambtenaar die voorstelde dat Marshall het voorzitterschap met geweld zou overnemen .
Het is niet elke eerste officier die zijn captain meerdere keren mag bellen .
En ten eerste moeten we een leider hebben .
Ten eerste , Rex Kwon Do , we gebruiken het buddy systeem .
Ten eerste , laat me zeggen ... dat ik heel veel van mijn man hou .
Jullie zullen onze eerste officiële bewoners zijn .
Is niet langer onderdeel van de officiële release sinds Debian 8. in uitvoering kfreebsd-i386 32-bit PC ( i386 ) Voor het eerst officieel uitgebracht met Debian 6.0 als een technologie preview en de eerste niet-Linux poort uitgebracht door Debian .
Ten eerste , je vader en moeder zijn niet je echte familie .
