Ten eerste...
Ten eerste...
Eerste overtreding.
Ten eerste...
Ons eerste aanbod.
Een eerste overtreding?
Eerste officier meldt zich.
Persoonlijk dagboek van de eerste officier.
Logboek eerste officier, supplement.
Eerste officier die shohashi mishandelt.
Logboek eerste officier, supplement.
Vrijwilliger, eerste overtreding.
Ten eerste, geen oordeel.
Ten eerste, goed gedaan.
En onze eerste dader?
Beka, eerste officierspost.
Je bent opgelucht als eerste officier.
Zelfs voor de eerste officier?
Logboek eerste officier, sterrendatum 54597,9.
Je eerste officier is een Wraith.
Ten eerste, we verafschuwen geweld.
Op onze eerste officiële overwinning.
Ten eerste, iemand zal boeten.
Logboek eerste officier, sterrendatum 49373,4.
Eerste Officier Spock in commando.
Succes, Eerste Officier Riker.
Ten eerste, het is altijd zomer.
Eerste overtreding, geen vluchtrisico.
Dit is niet Sanderson's eerste overtreding.
Mijn eerste officier, commandant Chakotay.
De eerste aanbiedingen zijn al beschikbaar:
Ten eerste, het is Nasty Gal.
Ten eerste, geen kranten meer.
Ten eerste, een beetje vanille.
Eerste officiële bekendmaking van USENET
Beste Dr. Sherman, ten eerste,
Ten eerste, dat is leeftijdsverschil.
Is onze eerste officiële track?
Is de Eerste Officier het daarmee eens?
Logboek eerste officier, sterrendatum 43920,7.
Karyn Archer, mijn eerste officier.
En het is niet mijn eerste overtreding.
Logboek van het schip, Eerste Officier Riker meldt zich.
Het eerste aanbod is een koopje.
Mijn eerste officiële daad van vredestijd.
Dit is niet je eerste overtreding.
Ten eerste moeten we iemand halen.
We hebben een eerste officier.
En dit is een eerste overtreding.
Ten eerste, bedankt voor de stoelen.
Ten eerste, geef me dat, oké?
Ten eerste, ik ben geen klusjesman.
Ten eerste, het is geen serum.
Logboek eerste officier, sterrendatum 51392, 7.
- Dit is zijn eerste overtreding.
Maar eerst was het van jou.
Dit is je eerste overtreding, toch?
Gelukkig stapte zijn eerste officier in.
Eerste overtreding toen hij tien was.
Mijn eerste officier, luitenant Commander Cavit.
Finches had het eerste aanbod afgewezen.
Ten eerste, je hebt een plan nodig.
Ten eerste, laat me je welkom heten.
Logboek eerste officier, sterrendatum 44001.4.
Ze is onze eerste officier, dwalend shohashi.
Je spreekt met mijn eerste officier.
Oké, ten eerste, het zijn mijn chirurgen.
Nou, niemand volgde je, ten eerste.
Oké, geweldig, ten eerste, fijne Thanksgiving, iedereen.
Ten eerste, het is twee uur rijden.
Ten eerste hebben we een nieuwe regel:
Het zal onze eerste overtreding zijn, begrijp je?
Ik word je eerste officier.
Ik was de eerste agent ter plaatse.
Ik neem nooit het eerste aanbod aan.
Ten eerste, ik weet niet of hij dat is.
Mijn eerste officiële opdracht als agent?
Logboek eerste officier, sterrendatum 41997. 7.
Ten eerste was hij een Swabbie.
Ten eerste, een briefje over de basis.
Ten eerste, ijs regeert als conserveermiddel.
Ten eerste, heeft iedereen een hoed?
Ten eerste, de Jugs rocken niet.
- Weg met kruisiging?
Ten eerste, dat weet je niet.
'Roadkill' was je eerste officiële live album.
Jij wordt mijn eerste officier.
Zeg de kapitein dat ik er klaar voor ben, eerste officier.
Het was mijn eerste overtreding, en wat er ook gebeurt.
Was jij de eerste agent ter plaatse?
Ten eerste, ik heb dienst, jij bent mijn informant.
Ten eerste, laten we hopen dat iemand het overleefd heeft.
Eerst klets je waar ze bij is.
De eerste officiële "Roe for Mayor" campagneposter.
Ten eerste heb je de jigdo template bestanden nodig.
Je hebt het goed gedaan, eerste officier op de Enterprise.
Niet als het een eerste overtreding was.
♪ Well, first off, I am your friend,
Want ten eerste, 50.000 dollar is niet zo veel.
Nou, ten eerste, deze cursus is in aanbouw.
" Eerste overtreding in de staat Texas.
Chino, ten eerste, is een gekke Rican.
?Altijd laat de verkoper het eerste aanbod doen.
Ten eerste, hoe zou hij aan de band komen?
Het is de jongen wonder en zijn eerste officier.
Ms De Toma, dit is uw eerste overtreding.
Oké, ten eerste, Sarah Jessica Parker is Bae.
Ik doe dit niet zonder mijn eerste officier.
- Onze eerste officiële date.
Ik kreeg net mijn eerste officiële oproep van Moordzaken.
Ten eerste, kan het de kat van mijn dochter zijn?
Ten eerste, ik bedrieg mijn verloofde niet.
De eerste officier zei: Schiet hem neer.
Ten eerste, dit is onze laatste sessie.
Oké, ten eerste, er is niets mis met mijn voeten.
Ten eerste: een leeuw, zwemmend in de oceaan.
Europees Ruimtelijk Ontwikkelingsperspectief (EROP) - Eerste officieel ontwerp
Ten eerste, we hebben geen interesse om je te vermoorden.
Het hele bezoek van Q gaat over onze eerste officier.
Mijn eerste officiële missie, en het was een succes.
Edelachtbare, dit is niet de eerste overtreding van luitenant Kirk.
Europees Ruimtelijk Ontwikkelingsperspectief (EROP) - Eerste officieel ontwerp
Eerste Officier van de Eerste Officier.
Ten eerste, hij is geen man, dus probeer "jongen."
Eerste officiële Belgische vakbondsdelegatie naar revolutionair Venezuela
Daarom presenteer ik hierbij Atlantica's eerste officiële Court Componist.
Zijn naam was Hon'Tihl, Eerste Officier van de Toh'Kaht.
Dit is overste Riker, eerste officier van de Enterprise.
Ten eerste, ik kreeg geen enkele kennisgeving van welke aard dan ook.
En ten eerste moeten we een leider hebben.
Ten eerste, ik heb gehoord over je lijst.
Dus, ten eerste, stel ik voor dat je eerlijk bent.
Je koos je eerste officier zonder hem ooit te ontmoeten?
Ik moet me eerst verontschuldigen voor die stunt.
Mijn eerste officier heeft medische hulp nodig.
Europees Ruimtelijk Ontwikkelingsperspectief (EROP) - eerste officieel ontwerp.
Ik was de eerste agent ter plaatse, weet je nog?
Dus laten we beginnen met alternatieve realiteitsspellen.
Ten eerste kreeg je een telefoontje van Tom Wakefield.
Ten eerste, dit telt niet als stalken.
Je hebt geluk dat dit je eerste overtreding is, Peter.
Ten eerste ben je racistisch, maar niet tegen Aziaten.
Onze eerste officiële vergadering in het nieuwe huis om te bestellen.
Ten eerste wil ik je bedanken voor gisteravond.
In 2004 werd het voor het eerst aangeboden als 5-deurs hatchback.
Mr Spock, mijn eerste officier, Dr McCoy, senior medische officier.
Ten eerste, ik ben veel knapper dan iedereen.
Het was een slechte zoektocht, een eerste overtreding.
Je eerste officier heeft het incident met de Ferengi's beschreven.
Nu, ten eerste, Ferdie, welke maat voeten heb je?
Je trouwe Eerste Officier laat je niet sterven.
Ten eerste, pijn is mijn copiloot, dus geen probleem daar.
Oké, ik heb eerst wat basisinformatie nodig.
Ten eerste, geef me het verhaal over die Moskou advocaat.
Hun eerste officiële wedstrijd \militair\ speelde op 30 mei 1920.
Geordi, jij wordt eerste officier.
Ten eerste bestaat zoiets niet, dus dat is er.
Je bent de beste eerste officier van de vloot genoemd.
Als eerste officier belast met de beveiliging, verbied ik het.
Ten eerste, dat jasje is mooi, maar niet zo mooi.
En omdat dit zijn eerste overtreding is, laat ik hem vrij.
Elk groot netwerk, en nu eindelijk, ons allereerste kantoor.
De Orantho meldt dat hun kapitein en eerste officier dood zijn.
Aangezien dit je eerste overtreding is, is een waarschuwing voldoende.
Ten eerste, vertel haar hoe goed ze eruit ziet.
Galtür is het eerste officiële kuuroord in Tirol!
Het eerste officiële nieuws kwam net na half tien...
Eerste Officier SKILES, is er iets dat u wilt toevoegen?
Stamapostel Schneiders eerste officiële bezoek aan Frankrijk (18.09.2013) Metz/Zürich.
Ik wil eerst zeggen, wees niet boos.
Oké, ten eerste, dat was lang geleden.
Ten eerste, wat er tussen jou en die kinderen is gebeurd, wordt verpletterd.
Captain Kirk en eerste officier Spock zijn 48 uur geleden gered.
Ten eerste, in een kinetische en spectro-elektrochemie studie...
Oké, ten eerste, hoe weet je zoiets eigenlijk?
De eerste officiële dag op het werk, en je doet al aan patiëntenhulp.
Ten eerste, Brick, betwijfel ik ten zeerste dat je je eigen geboorte herinnert.
Ten eerste... noemen we ze niet graag 'oude mensen'.
Ik zou eerst voor een milkshake zorgen, toch?
Ze is de parmach'kai van onze nieuwe eerste officier.
Mr Murdoch wordt eerste officier en u wordt tweede.
Eerste Officier, ik wil een volledig schaderapport over vijf minuten.
Ten eerste, het noemen van Cassandra een "dame" alles, is ongelooflijk gul.
Hij was een van de eerste agenten die Mexico City binnenkwamen.
Ten eerste, je vader en moeder zijn niet je echte familie.
Als het eerste aanbod net zo genereus is als het onze, ben ik dat.
Mijn eerste officier zal hier binnenkort zijn om toezicht te houden op de zoektocht.
Je bent zijn eerste officier, je kunt met hem praten voor mij.
Daar nam Şivan zijn eerste officiële album van traditionele Koerdische liederen op.
Europees Ruimtelijk Ontwikkelingsperspectief (EROP): Samenvatting van het eerste officiële ontwerp
Mijn eerste officier, Mr Spock, zal u naar uw hut brengen.
Ten eerste, je hebt een beperking van mijn innerlijke Lamborghini.
Excuseer me, eerste officier Valois, wilt u alstublieft gaan zitten?
Edigul is de eerste nakomeling van de zeer typische hengst Karatai.
Dit is de eerste officiële erkenning van Catalaans op de Spaanse tettitoty.
Mag ik u voorstellen aan mijn eerste officier, Kazago, en mijn tweede, Rata?
Onze eerste officiële foto van... we hebben een naam nodig.
Laat je eerste aanbod maar horen.
Ten eerste, het is niet jouw geld, en ten tweede, hij is niet jouw man.
Eerste overtreding, en hij liet me berken en in dat hellegat gooien.
Ik ontmoette haar toen ik eerste officier was op mijn laatste schip.
Ten eerste, dit team is hier op bevel van de staat.
De eerste officiële CD van Illuminandi is eindelijk uitgebracht door Bombwork Records.
De eerste officiële vermelding van dit kasteel dateert uit de...
We kregen ons eerste bod op de carwash vandaag.
De eerste officiële vergadering in het kader van deze regeling vond plaats in december 1993.
De eerste agenten zeiden dat er geen sporen van inbraak waren.
Oké, ten eerste, ik heb daar geen herinnering aan, oké?
Ons eerste officiële Amerikaanse lid van Ar Rissalah verdient onze beste nomenclatuur.
Jij en je eerste officier gaan overstralen naar mijn coördinaten.
Mijn eerste prioriteit hier... is de gezondheid van mijn eerste officier.
Ik arresteerde de eerste officier en twee van de bemanning.
Ten eerste, onder andere, omdat ik toegewijd ben aan ons huwelijk!
Ten eerste waren er verschillende keizerin-weduwe die enorm veel macht hadden.
Onze eerste officiële piratenbijeenkomst is om 16.00 uur bij Kevin Stoney's huis.
In februari 1998 nam Yasuyuki de eerste officiële viertrack demo op genaamd '1942'.
De eerste officiële wedstrijd was een wedstrijd onder de 21 jaar tussen Spanje en Armenië.
Hé, kom die hond halen, sinds het mijn eerste overtreding was...
Hun eerste live album, "Karma to Burn," werd uitgebracht in 2005.
Oké, voor mijn eerste officiële... nota van het decreet... van de agenda...
Als je eerste officier erop staat dat je niet op missie mag gaan...
Het was het eerste officiële bezoek van een Saoedische koning aan Rusland.
Ten eerste kan ik je geen 50 koffers geven voor die Gil Turner's.
Ten eerste, ik wil jullie echt bedanken voor jullie komst vanavond.
Ten eerste, niemand geeft je toestemming om me bij mijn voornaam te noemen!
Ten eerste, als je je huiswerk had gedaan, zou je het antwoord weten.
Hij zou een van de eerste agenten ter plaatse moeten zijn.
Ten eerste, bedankt dat je me hier welkom heten.
1998 Eerste expeditie Eerste officiële JBL onderzoeksexpeditie naar Manado op Sulawesi, Indonesië.
Oké, ten eerste, ik wil zeggen... Gefeliciteerd 67e verjaardag aan Peyton Sawyer.
'Stop Bitchin', Start Drinkin'!' is je eerste officiële release van een platenlabel.
Eva singles in haar eerste slagbeurt in haar eerste officiële internationale wedstrijd
Klinkt als een jonge luitenant commandant die ik heb gerekruteerd als eerste officier.
Morgen vertrekt de eerste officiële delegatie van het Europees Parlement in vele jaren naar Wit-Rusland.
Dus, Serena, allereerst, gefeliciteerd met je gloednieuwe huwelijk.
En vrouwen verwachten dat mannen stappen ondernemen om dat eerste offensief te lanceren.
Slepen is voor een eerste overtreding.
Ik maak eerst een vuurtje en dan haal ik wat te eten.
Je hebt ze niet nodig. Loop rustig en zelfverzekerd naar het eerste kantoorgebouw.
Eerste officier op de plaats van Tracy's moord, hij kende de andere slachtoffers.
Het eerste offer was Bloedverwanten (Blood Brothers), een roman over twee hiv-positieve broers.
Tien jaar geleden had ik je aangenomen op je eerste aanbod.
Ten eerste, ik moet je zoon, Hakeem Lyon, prijzen, die onlangs beschuldigde.
Jij daarentegen past je nog steeds aan aan je taken als eerste officier.
Een briefje van je dokter dat je niet graag lul zuigt?
De automobilist hoorde schoten, de eerste officier reed erheen.
Ten eerste, wat ik van je wil horen is wat er gebeurd is.
Karen Bivas' eerste offer sinds het verlaten van Lambeaus vorig jaar, Chez Paul is een wonder.
Ze was ons eerste offensief in de Stille Oceaan en alleen hadden we een divisie.
Hoe zou het verlies van onze eerste officier deze bemanning beïnvloeden?
Ten tweede, ik weet precies wat je doet.
In juli verscheen de eerste officiële release op Freshmeat (nu bekend als Freecode).
Ten eerste, O'Doole, kan ik zeggen wat ik wil tegen Leo en over hem.
Ten eerste had Hugh het idee om de setting in Miami te veranderen.
Dit is niet zijn eerste overtreding tegen kinderen, maar het is zijn eerste ontvoering.
We moeten alle vingerafdrukken verwijderen van de eerste agenten en de ambulancebroeders.
Ten eerste... wil je je verklaring van gisteren herzien?
De eerste officiële IlluminandiCD The Beginning komt deze maand uit via Bombwork Records.
De soort werd voor het eerst officieel beschreven door de Oostenrijkse natuurkundige Josephus Nicolaus Laurenti in 1768.
In de zevende inning kreeg Dagmar Bloeming haar eerste officiële slagbeurt en liep
Toen Cathy's lichaam werd gevonden... was James Scannell de eerste officier ter plaatse.
Zoon, aangezien dit je eerste overtreding is, heb ik besloten om je een keuze te geven.
Ten eerste is de studentenlounge maandag gesloten, terwijl we beveiligingscamera's installeren.
Ze laten hun eerste officier nooit in handen van de Kazon.
Ten eerste, sheriff, wil ik graag de onderwerpen zien, als je het niet erg vindt.
Maar als eerste officier, zal ik jou veroordelen, en ik ben een harde rechter.
De SDK bevat de eerste officiële release van Direct3D 11, DXGI 1.1, Direct2D en DirectWrite.
Dit is de eerste officiële release van Debian GNU/Linux voor de 64-bit MIPS (little-endian) architectuur.
Maar als mijn eerste officiële daad, wil ik graag een nogal onaangenaam mannetje aangeven.
Praat niet op die manier over de kapitein, niet zolang ik Eerste Officier ben.
Maar u moet weten dat ik u als eerste officier beschouwde.
Realistisch gezien, eerste overtreding, kan de rechter je acht geven, dus vier op het pleidooi is geweldig.
Dus ten eerste, heeft iemand van jullie drugs gebruikt in de afgelopen 36 uur?
Het belangrijkste is dat dit Marks eerste overtreding is, en hij is onschuldig.
Ten eerste, ik en mijn vader hebben nog nooit zoiets gedaan.
Ten eerste wil ik kapitein Stottlemeyer bedanken dat we elkaar hier vanmorgen mochten ontmoeten.
Vorige Bitcoin niet juridische tender in India volgende Winklevoss tweeling Word eerste officiële Bitcoin miljardairs
Nu dat zij en Kenny uit elkaar zijn, haar meenemen op onze eerste officiële date.
Het eerste afval, toen ik bij de plaats delict kwam, was ze helemaal kalm.
Slechts 1 op de 4 deals eindigde met een verkoopprijs lager dan de eerste aanbieding.
Kijk, rechercheur, ten eerste, 15 mille is geen geld waard om voor te doden.
De vroege ervaringen van Van Wijk met kleurenfotografie hebben geleid tot zijn eerste officiële opdracht.
Ten eerste wil ik jullie feliciteren dat jullie naar jullie nieuwe huis zijn gekomen.
Als extra straf kan iemand zelfs als 'een eerste dader' worden ontslagen uit het kantoor.
De manier waarop ik het zeg is dat, eerste officier of admiraal, wij doen wat bevolen wordt.
Op basis van dit soort overwegingen, een Winterhalter vaatwasser indexeren meestal eerst uit de bus.
4. Quanlity control:In huis, komende inspectie, first off, spotcheck in processing, eindinspectie, 100% inspectie voor kritische dimensie;
Ten eerste wil ik zeggen dat het me spijt van Mr Danvers.
Ten eerste, er zijn hier geen leraren... gewoon een stelletje mensen die hun seksualiteit onderzoeken.
Deze moeders pompen hun eerste nakomelingen vol met deze vervuilende stof, en de meesten van hen sterven.
Ik wil mijn eerste officier John Matheson bij de bemanning.
Mijn eerste officier heeft orders om het doktersprogramma te verwijderen als je in de buurt van Voyager komt.
Samen met het 7490 model zijn beide modems de eerste officieel erkende VDSL modems in België.
Alle schoenafdrukken op de plaats delict waren van de eerste officieren of de ambulancebroeders.
Ten eerste, ik zou proberen te onthouden dat vandaag over je kleindochter zou moeten gaan.
De eerste agenten, waaronder de Chief of Operations, Miles O'Brien, arriveerden twee dagen geleden op de Enterprise.
Nou, eigenlijk, die eerste officier... Het spijt me dat je maar één van hen kon neerschieten.
Ik vind het leuk... oké, kan ik je daar stoppen?
Tijdens zijn eerste officiële bezoek aan de Commissie heeft de heer Tsang een ontmoeting gehad met de heren Kinnock en Vitorino.
Oké, ten eerste, ik wil je nogmaals bedanken, oprecht, dat Molly vrij is.
Oké, ten eerste, je lijkt helemaal niet op je foto, dus misschien wil je dat updaten.
Ten eerste, die Ginger Farley, hoe weet ze dat ik de vader van de baby ben?
Ondertussen, kapitein, stel ik voor dat u en eerste officier Spock onze gasten zijn op Stratos.
Dit is eigenlijk mijn eerste officiële dag als leraar en jij bent mijn eerste officiële les.
Ten eerste wil ik deze raad bedanken voor het nemen van de tijd om mijn voorstel te horen.
Ten eerste, ik ben echt dankbaar voor u het creëren van W-inds. wereldwijd. Als een middel om iedereen samen te brengen.
Ten eerste betekent het niet wat je denkt dat het doet, want ik heb het opgezocht.
Van degenen die ten minste twee keer werden vastgehouden, pleegden de meesten hun eerste overtreding voor de leeftijd van 10 jaar.
In de abdij van de berg Saint Bernard, het eerste kantoor was Vigils om 2:15 in de ochtend.
Het kan niet ons eerste officiële gevecht zijn, want ik weet niet eens meer waar het over ging.
Dit is mijn eerste officier, Mr Spock, en erecommandant Ari Bn Bem van de planeet Pandro.
De huidige eerste officiële taal van de Republiek Ierland, Iers (of Gaeilge) is afkomstig uit Keltische taal.
Als je een paar verschillende fietsen hebt gekozen, ontdek dan eerst wat de verkoopprijs is.
Ten eerste, Jack zei dat Eric leuk is... wat me meteen interessant lijkt.
Ik dacht niet dat het discreet zou zijn om bloemen te zien dragen naar de hut van de eerste officier.
Ten eerste wil ik zoveel dope als je me kunt geven over die Walker.
De eerste officiële wedstrijd voor Ajax vond plaats op 29 september 1900 tegen DOSB, die Ajax won 2.
Interne Zaken controleert altijd de wapens van de eerste agenten... die op de plaats van een moord aankomen.
Kom je, Jim, of wil je door het leven gaan als je eerste officier?
De eerste ambtenaar zal op 17 juli in Managua arriveren en de overige ambtenaren in de volgende weken.
Dit is het eerste officiële bezoek van een delegatie uit Hongarije aan het Europees Parlement.
We willen dit snel en vredig oplossen, dus kunnen we eerst iets voor je halen?
Ten eerste, zelfs in het Nieuwe Testament, omdat Jezus het teken was van Vissen, een vis-Visherman van mensen.
Zeg alsjeblieft niet tegen Spock dat ik zei dat hij de beste eerste officier van de vloot was.
Dalton, ten eerste, ik wil graag zeggen hoe goed het is om je terug op de plaats delict te hebben.
Ten eerste moeten we de kamer voorzien hebben van noodstroom, voor het geval er een elektrische storing is.
Mark Riley was de eerste officier op 1 van de eerste plaatsen delict waar ik in de stad werkte.
In 2010 won ze haar eerste officiële wedstrijd in de Europa Cup bij Igls in november.
Eerst van de lijn af... en je kunt de array zoveel omscholen als je wilt.
Dit was het eerste officiële bezoek van een lid van de Paraguayaanse regering aan de communautaire instellingen.
Blijkt dat de eerste officier op de plaats delict een tijdje geleden met pensioen ging, maar, uh, hij is die avond nooit vergeten.
Samen nam dit trio de bands eerste officiële demo op genaamd "Idle" die goed werd ontvangen door de lokale scene.
Nou, ik bedoel, jij bent de eerste agenten die ik ooit zag... die zich aan hun principes zouden houden, wat er ook gebeurt.
Eerst ben je een aardige meid, we gaan verder en dan... hou je afstand, lees je me voor.
Als dit een eerste overtreding was, een korte gevangenisstraf genoeg, maar... gerechtigheid kent u al, Miss Dalrymple.
Ten eerste moet je begrijpen dat als je in de Spelen zit, je maar één wens krijgt.
Wat een perfecte performer voor ons om te zien op deze, onze eerste officiële date samen in onze nieuw gevonden relatie.
- Een Noorse vissersboot heeft net het lijk van de eerste officier van de "Esther" opgepikt.
Sinds het Klingon-schip ontplofte en hun Eerste Officier overstraalde, waren bepaalde gedragingen en houdingen... abnormaal.
Dus, omdat het een eerste overtreding is, en vanwege het kleine bedrag, kan ik je misschien een proeftijd bezorgen.
De nationale vlag werd officieel bevolen door Agustín de Iturbide in november 1821 en voor het eerst officieel gebruikt in juli 1822.
Tijdens mijn negen maanden durende opleiding werd ik opgeleid op de Dornier 228 en vloog 560 uur als eerste officier.
George Herman Ruth's eerste officiële homerun bal, geslagen tegen de Yankees op 6 mei 1915, op de Polo Grounds.
== Geschiedenis ==Een preview van Windows Live OneCare Family Safety werd voor het eerst aangeboden aan 3000 bèta testers in maart 2006.
Ten eerste, wil ik alternatieve Jeremy Wallace bedanken voor het beschikbaar stellen van zichzelf nadat Max Adler ziek werd vanmorgen.
Als ik jou ons eerste offensief laat leiden, welke garantie heb ik dan dat je me een snelle overwinning geeft?
Ten eerste, slimmerik, schiet ik liever een gat in mijn hoofd dan dat ik de binnenkant van een gevangeniscel zie.
Je bent de beste eerste officier met wie ik ooit gediend heb... en ik beschouw je als een vriend, dus er was geen dubbelzinnigheid.
Murphy nam haar eerste officiële solo materiaal op in 2004 met producer Matthew Herbert, die eerder remixes had gemaakt voor Moloko.
Eigenlijk, misschien moet ik wachten tot ik de rest van Douglas de eerste van de kant van de garage heb.
De eerste officiële commandant van de Surinaamse luchtmacht van 1983 tot 1989 was luitenant van de luchtmacht Eddie Alenso Savalie Djoe.
Het huidige project is gebaseerd op de i386 architectuur. in uitvoering ia64 Intel Itanium IA-64 Eerst officieel uitgebracht met Debian 3.0.
Je zegt me dat een van de eerste officiële daden van je nieuwe regering was om mijn mensen aan te vallen en te ontvoeren?
Het was in een Europese hoofdstad, Oslo, dat de eerste officiële contacten plaatsvonden tussen de PLO en de Israëlische regering.
Ten eerste hebben we de opname van een repetitie van 'The Darkest Flame', die oorspronkelijk op een obscure cassette compilatie verscheen.
Om te beginnen wil ik mevrouw Wortmann-Kool van harte gelukwensen met het werk dat zij heeft verricht met betrekking tot het pakket economische governance.
Ten eerste, laten we praten over wat een animatie is. Animatie is afgeleid van het Latijnse woord anima betekenis leven of ziel.
== Productie ==De band werd voor het eerst aangeboden om samen te werken met Kara DioGuardi in 2009, net als DioGuardi werd een "American Idol" rechter.
Oké, aangezien dit je eerste overtreding is, zal ik mild zijn, maar je krijgt maar één gangpas, begrijp je?
Smith: Na twee demo's en deelname aan drie verzamelalbums is dit de eerste officiële release van Black Manta, Maryland.
Ten eerste, het aantal beschikbare ingangen verdubbelt wanneer u verbinding maakt met de twee stereolink jacks op een tweede KC-600.
Ten eerste gaan we maandag naar de methadon kliniek, en dan gaat Nancy wat optredens voor me regelen.
De eerste officiële Japanse astronaut, Mamoru Mohri, is gepland voor een zevendaagse missie vanuit Cape Canaveral, Florida, in 1992.
Oké, ik gebruik de stem van mijn oprichter om de stropdas te verbreken, ik ben weer president, en als mijn eerste officiële daad,
Nou, ten eerste, moet je in gedachten houden dat elke baby die in de wereld komt een zegen van God is.
Onze eerste officier arriveerde op de plaats delict om 11:19, tegen die tijd de woordenwisseling tussen u en Mr Roper had plaatsgevonden.
Echter, je moet altijd onthouden om te onderhandelen: wanneer de verkoper een prijs noemt, eerst bieden hem ongeveer de helft van wat hij vraagt.
== Geschiedenis ==Het hotel was het eerste officiële Disney-hotel van het Tokyo Resort, maar het zesde hotel op het Tokyo Disney Resort.
De auto werd onthuld op het Circuit Ricardo Tormo bij Valencia tijdens de eerste officiële test van het jaar op 1 februari.
Helaas bevat deze eerste officiële DVD-release van Helstar alleen de show die ze in 2001 op het Bang Your Head festival speelden.
BF: Hi Megan, ten eerste, kun je ons wat meer vertellen over je referenties en hoe je aan deze geweldige baan komt?
Ik had mijn privé-piloot's rijbewijs voor een week, en, uh, ik smeekte mijn vader om mijn eerste officiële passagier te zijn.
Total Satan (wat een naam!) is mij onbekend en voor zover ik kan zien is dit hun eerste officiële release.
Deze opmerkingen zijn onder meer gebaseerd op de beginselen die volgens het Comité ten grondslag zouden moeten liggen aan het eerste officiële ontwerp van het EVDB6.
Als mijn eerste officiële daad, wil ik Miss Betsy Harding en Mr Andy Brookes aanstellen om de redactie te raadplegen.
Ten eerste wil ik dat iedereen weet dat Tommy Bilotti als kapitein doorgaat... maar hij wordt ook mijn persoonlijke Doberman, toch, Tommy?
Onder Azzedine's leiding opende het IFAW zijn eerste kantoor in het Midden-Oosten en breidde het zijn werk uit over mondiale kwesties op het gebied van dierenbescherming en dierenwelzijn.
Ten eerste moet de htaccess.txt hernoemd worden als.htaccess, en dan gewijzigd worden zodat de virtuele directories verwijzen naar de SPIP root.
Met zes verdiepingen en een maximale hoogte van 37 meter was het Astoriagebouw een van de eerste kantoortorens in Nederland.
Ten eerste, als je dat nog eens doet in mijn rechtszaal... zal ik geharde gevangenen hebben die je als verkleedpop gebruiken.
Bestanden "mama. " Formulieren voor dagen. Eerste oproep formulier, eerste officier formulier, toestemming om te zoeken, vogel ogen binnen, vogel ogen buiten.
Aangezien dit een eerste overtreding is, en gepleegd zonder kwaadwilligheid... zou je me misschien toestaan om een boete te betalen in plaats van gevangenisstraf?
Ten eerste, zoals ik al eerder zei, wat betreft alle medische rekeningen en de recepten, dat is gedekt, ad misselijkheid.
Als u de koper, zou je jezelf oneerlijk omdat uw eerste aanbod is onder wat je weet is de deken? ware waarde?
Waar ik om geef is, toen ik vroeg of hij het beleid van de VS in China wilde voortzetten zei hij: "Eerst ga ik ze een boodschap sturen:
Het Comité moet echter nogmaals zijn teleurstelling uitspreken over het feit dat in het eerste officiële ontwerp nog steeds niet wordt verwezen naar het werkgelegenheidsaspect van het beleid inzake ruimtelijke ordening.
Namens het Europees Parlement heet ik hen van harte welkom ter gelegenheid van hun eerste officiële bezoek.
De eerste officiële race van dit soort begon in Tijuana, Baja California op 31 oktober 1967 en werd genoemd de NORRA Mexicaanse 1000 Rally.
De eerste officiële release van Earache, op vinyl in 1987 en met de catalogus referentie MOSH 1, was The Accüsed's "The Return of Martha Splatterhead."
Volgens een mededeling die de Europese Commissie op 16 april heeft goedgekeurd, moet de EU eerst de nodige infrastructuur en een adequaat technisch kader bieden.
De straf voor het gebruik van macro's buiten het brouwen van drankjes zal een 1 week gevangenisstraf zijn voor de eerste overtreding, en personage verwijdering/verbod op tweede overtreding.
Op 9 en 10 juni 1997 heeft dit werk tijdens het Nederlandse voorzitterschap in Noordwijk een eerste officieel ontwerp van het Europees Ruimtelijk Ontwikkelingsperspectief opgeleverd.
Het Comité is ingenomen met de inspanningen van het voorzitterschap van de Raad in de eerste helft van 1998 om de inhoud van het eerste officiële ontwerp te verbeteren.
2.10 De eerste officiële niet-gouvernementele organisaties ter ondersteuning van de plattelandsontwikkeling in de landen van Oost- en Midden-Europa zijn al eind jaren tachtig opgericht.
Ter gelegenheid van "zijn eerste officiële ontmoeting met president Dmitri Medvedev" op de top EU-Rusland, "de nieuwe permanente voorzitter van de Europese Unie [...]
De Roemeense turnster verscheen op de Wereldkampioenschappen 2011 in Tokyo, dit was haar eerste officiële internationale wedstrijd naar Londen 2012, sinds ze aangekondigd haar comeback.
"We hadden een lokale server op het eerste kantoor, maar dat raakte snel de muur toen we uitbreidden," zegt medeoprichter en Chief Creative Officer PJ Utsi.
Kevin Grant, CEO bij IT2, herinnert eraan dat Zanders in 2008 de eerste officiële implementatiepartner van IT2 werd, kort nadat hij zijn rol bij het bedrijf opnam.
Ten eerste moet ik zeggen dat dit een register tweak is, zolang je deze stappen naar de letter volgt, komt het wel goed.
Ten eerste kunt u de Set Plugins Directory en Set Bios Directory gebruiken om de directory te wijzigen waaruit PCSX2 zijn plugins respectievelijk bios laadt.
Voor deze steunregelingen of steunmaatregelen moet een systeem van verlaagde sancties voor een eerste overtreder worden ingevoerd met betrekking tot kleine te grote aangiften.
Op 9 en 10 juni 1997 werd in Noordwijk tijdens het Nederlandse voorzitterschap een eerste officieel ontwerp van het Europees Ruimtelijk Ontwikkelingsperspectief opgesteld.
De vlucht was ook bedoeld om de cockpit vertrouwd te maken met de eerste officier en de piloot waarnemer, en als een trainingsvlucht voor de eerste officier.
Met inbegrip van één eerste functionaris, één tweede functionaris en één administratieve assistent, voorzien voor de uitvoering van het ontwerp-besluit van de Raad van Europol (COM 2006 (2006) 817 def.).
Door: Richard G. _ Archiveer onder black metal First off gefeliciteerd met de release van je nieuwe album 'Architecture Of Realities' via Daemon Worship Productions afgelopen augustus!
Pap, luister... je kunt me niet zomaar bellen... en verwachten dat ik spring, want eerst wil ik je niet echt zien.
In een achtervolgingsschip van zijn eigen ontwerp... was hij de eerste die officieel het land naar het oosten en westen overstak... met een record van 10 uur en 5 minuten.
Ik denk dat het een beetje ver gaat, ten eerste wordt ze beschermd door het eerste amendement dat haar recht geeft op vrijheid van meningsuiting, zelfs als het racisme betreft.
Als de dagen in Genesis 1 geen letterlijke dagen zijn, hoe zit het dan met Adam en Eva in Genesis 2, hoe zit het dan met de eerste overtreding in Genesis 3, etc.?
Hij was een van de eerste officieren die publiekelijk zijn verbondenheid met het Militair Commando aannam, nadat hij een van zijn eerste communiqués (nr. 5, gedateerd 13 april) had ondertekend.
Vince probeert de studio's te verkopen en we hebben een eerste bod van Ed Norton's bedrijf waar ik meer uit wil halen.
Er staat in de Amazonerollen dat als een beschuldigde trouw zweert aan de koningin... hij vergeven kan worden voor een eerste overtreding.
In 2003 werd de band echter weer tot leven gebracht, bracht een titelloos, zelf gefinancierd album uit, en in 2009 was het eerste officiële album, 'Gotteskrieger' eindelijk een feit.
Zowel de partnerorganisaties NAK-karitativ als de World Relief Funds van NAC USA beschouwen dit eerste officiële project als het succesvolle debuut van meer permanente samenwerking op internationaal niveau.
De Melbourne International Exhibition is de achtste wereldtentoonstelling officieel erkend door het Bureau of International Expositions (BIE) en de eerste officiële wereldtentoonstelling op het zuidelijk halfrond.
Op 27 september 1997 hield de NLD haar eerste officieel erkende congres, kort daarna werd een groot aantal afgevaardigden aangehouden door de SLORC militaire dictatuur.
Hoe verwacht je dat ik orde hou als de eerste officier het op zich neemt om weg te rennen als een cowboy omdat hij besluit dat het een goed idee is?
Ik ben blij dat mijn eerste kans om in het Europees Parlement te spreken over een dergelijk onderwerp is en dat het gebruik van onze eerste officiële taal passend is.
Hij was een van de eerste officieren die publiekelijk zijn verbondenheid met het Militair Commando aannam, nadat hij een van zijn eerste communiqués (nr. 5, gedateerd 13 april 2012) had ondertekend.
Ik weet zeker dat er redenen zijn voor een eerste officier om energie en alertheid te tonen aan een nieuwe kapitein... maar mijn plicht en interesses liggen buiten de commandostructuur...
In het begin werden zowel de veroordeelden als degenen die op het proces wachtten (inclusief de onschuldigen), mannen en vrouwen, oud en jong, goed en ziek, eerste overtreders en geharde criminelen bij elkaar gegooid.
Tussen nu en het einde van het jaar zal de eerste officiële aankondiging van ons bestaan doorgaan, en niemand minder dan president Obama zal aan die tafel zitten.
Ten eerste gaan we een paar foto's maken, oké?
Geef jezelf ruimte om uiteindelijk goed te voelen. Met dit bedoel ik, donæŠ ° tafel uw eerste aanbod met de prijs die u in gedachten hebt dat u bereid bent om te betalen.
De haven, nooit vrijgegeven, is verlaten. dode or1k OpenRISC 1200 Een poort naar de OpenRISC 1200 open source CPU. dead powerpc Motorola/IBM PowerPC Eerst officieel uitgebracht met Debian 2.2.
1336 Eerste officiële vermelding van het Beyenburg Fort, nu vervallen 1339 officieel bewijs van het bestaan van de Wupper brug als grensovergang, douane en controle station
Ooit een Vikingbegraafplaats gezien? Ooit gehoord van Carl von Linné? Wist u dat historische Uppsala Zweden is de 4e grootste stad. Of dat Sigtuna Zweden is eerste officiële stad.
Kohl regelde de oprichting van commerciële televisie als een van zijn eerste officiële optredens als kanselier in 1982, waardoor Kirch een tv-station en sportrechten kon bezitten.
Hillside Beach Club is ook de thuisbasis van de eerste officiële waterski- en wakeboardschool in Turkije, en het eerste vakantiedorp in het land dat een internationale waterskiwedstrijd organiseert.
Ten eerste, Revitol litteken crème, die werd uitgebracht in het laatste deel van het jaar 2010, is alleen gebaseerd op het ontharingsvermogen van stoffen die worden beschreven als natuurlijk.
Tot slot, mevrouw de Voorzitter, wil ik nogmaals benadrukken dat dit de eerste begrotingslezing van de Raad is, die de eerste officiële stap vormt in het jaarlijkse dialoogproces waaruit de definitieve begroting voortvloeit.
Tijdens zijn eerste officiële bezoeken aan Ivoorkust (10 december) en Senegal (11-14 december) heeft de heer Pisani besprekingen gevoerd met de leiders van deze twee landen over de Noord-Zuidbetrekkingen en de ACS-EEG-samenwerking.
Tijdens de testdag nam Ruben de Sain (zelf een paraplegische en teampiloot), de eerste officiële stappen naar de Cybathlon Experience, een versie van de Paralympische Spelen met bionische hulpmiddelen.
Bovendien is dit een van de doelstellingen van artikel 39 van het Verdrag, dat helaas in 1985 niet werd nageleefd, aangezien uit de eerste officiële statistieken blijkt dat de inkomens aanzienlijk zijn gedaald.
Ten eerste, Revitol litteken behandeling, die kwam uit in het laatste deel van het jaar 2010, is voornamelijk afhankelijk van de ontharingscapaciteiten die elementen die zijn gemarkeerd voor het zijn van kruiden en veilig.
Zijn eerste officiële solo-cd Live In Utrecht werd uitgebracht in 2010 (via Ash International, een sublabel van Touch), een +/- 40 minuten durende track met abstracte sax-sounds en Serge modulaire synth.
Soortgelijke vooruitgang is geboekt sinds de eerste studies over Europa 2000, culminerend in de publicatie van het eerste officiële ontwerp van het Europees Ruimtelijk Ontwikkelingsperspectief (EVDB) en de onderhavige mededeling.
Twintig jaar later kwamen vier van de vijf oorspronkelijke leden weer bij elkaar, vonden een nieuwe zanger in John Falzone en 24 jaar na de officiële stichting bracht de band hun eerste officiële album uit.
U hebt een goedkoop en effectief kanaal om met klanten te communiceren, maar u moet ervoor zorgen dat u optimaal gebruik maakt van uw abonnees.Eerst vermijden spamming uw hele lijst van contacten.
De Erasmus Charity Run zal mijn eerste officiële race zijn, want tot nu toe heb ik alleen getraind om enigszins fit te zijn en snel weg te kunnen lopen, mocht er ooit iets ergs gebeuren.
Wij zijn ook een "Accommodatie Centrum voor Backpackers" op de eerste officiële halte van de Route van Santiago de Compostela, op de GR 40, en dicht bij het pad van de Allier Gorges.
Op 16 oktober (eerste officiële festivaldag) sluit het centrum zijn deuren zodat de families en stafleden naar hun dorpen kunnen gaan om dit belangrijke festival met hun familieleden te vieren.
In november werden de eerste officiële groepsfoto's genomen door Jack Ottenheijm tijdens een fotoshoot in het Autotron automuseum in Drunen: de vier harmonicaspelers samen met een klassieke Rolls Royce.
Gebruikt door de eerste agenten die aankomen op de plaats van een misdaad, kunnen ze tijd besparen voor de plaats delict agent later, omdat politie schoenafdrukken kunnen worden uitgeschakeld op het eerste gezicht.
Ten eerste verliet zanger Invoker (die zingt alsof hij liever in een death metal band hoort te zitten, vergelijk het zelf in de twee gegeven links) het podium voor Jon Howard van Threat Signal.
Toen "El Divino" de verdorven plek opblies tot smidereens, vroeg hij haar te stoppen met haar kleren uit te trekken en een luchadora te worden. Ze weigerde het eerste aanbod maar nam hem op de tweede.
Caramba!-Beste Vrienden DF 36 - Een ongelimiteerde smallholding en een nieuw metriek systeem van tijd december 2004 Beste Vrienden, Ten eerste bied ik mijn excuses aan voor de lange vertraging bij het ophalen van deze brief.
Door: Winston _ Archiveer onder heavy / power metal First off; de naam van de band, er is een zeer bekende Judas actief in de business natuurlijk, hoe en waarom Judas' Wolf?
Ten eerste, Revitol litteken product, dat kwam uit in het latere deel van het jaar 2010, is afhankelijk van alleen de ontharingscapaciteiten met ingrediënten die over het algemeen worden geëtiketteerd om over het algemeen allemaal natuurlijk te zijn.
En we wilden dat jij en je eerste officier en Flight Attendant Crazy Lady de eersten in dit vliegtuig waren die wisten dat onze strijdkrachten Osama Bin Laden vermoordden voor jou vanavond.
Het is dan ook echt verbazingwekkend dat de laatstgenoemde band pas na 27 jaar het eerste officiële live album op de proppen brengt, twaalf studioalbums en meer dan 1200 shows onder hun hoede.
Toon meer Algemeen Native Instruments Traktor Kontrol X1 Mk2 Van de makers van TRAKTOR komt TRAKTOR KONTROL X1 mk2 - de opvolger van de eerste officiële TRAKTOR controller voor gebruik met elke DJ software.
Ten eerste wil ik zeggen dat ik hier vanavond niet voor jullie zou staan als Joe MacMillan er niet was geweest.
Op 15 februari 1989 te Straatsburg heeft de fungerend voorzitter van de Raad, de heer Pedro Solbes Mira, staatssecretaris van de Europese Gemeenschappen, deelgenomen aan de eerste officiële bijeenkomst tussen de delegaties van het Europees Parlement en het Hongaarse parlement.
Ons eerste aanbod in dit verband biedt de apparatuur over kranen van een bad van een originele partitie die een vloer en muren beschermt tegen spatten. De maten van deze partitie zijn afhankelijk van huisvestingsomstandigheden.
Inschrijvingsmogelijkheid Hoewel de inhoud van Introduction to Aerospace Structures and Materials nog vele jaren beschikbaar zal zijn, is het eerste aanbod uniek omdat het zorgt voor meer interactie tussen deelnemers en instructeurs.
De gids haalde ons cum ruiter op, hij stond achter de looppaden vijf paarden klaar, een voor zichzelf en vier voor ons. Sinds Marc en Miriam niet duurde dat we eerst af, te paard.
Omdat werd vastgesteld dat dit zijn eerste overtreding was, en vanwege zijn gevorderde leeftijd, werd hem gevraagd om een schuldbekentenis te ondertekenen en werd hem bevolen om nooit meer in de winkel te komen.
Zijn vroegst bekende schilderijen dateren uit 1898, maar de eerste officiële erkenning kwam in 1903 met de levering van de zilveren medaille door het Ministerie van Onderwijs, gevolgd door zijn deelname aan de Biënnale van Venetië.
Mia Hope bestaat minstens een jaar van vijf, maar 'We Are Just Satellites' is hun eerste officiële album, dat een half jaar vertraging heeft opgelopen, maar in februari het daglicht zal zien.
Het Comité neemt bij deze gelegenheid nota van het feit dat in verschillende punten van het eerste officiële ontwerp van het EVDB wordt gewezen op de wenselijkheid om het document op Europees niveau een ruime bekendheid te geven alvorens operationele besluiten te nemen.
Oost-Duitse trio Nape zet de klok terug op zijn eerste officiële album en klinkt vooral in de eerste helft van het album alsof er een muzikaal carbon paper over Nirvana, Foo Fighters en Mudhoney is gezet.
Tijdens de persconferentie van de EAHS gisteren kregen we onze eerste officiële kijk op het spel: een korte trailer die een wereld plaagde waarin spelers zouden leven met de keuzes die ze maken, of sterven proberend om ze te veranderen.
Ten eerste was 'The Dream' bedoeld om de opvolger te worden van het reeds genoemde Josh Ramos soloalbum 'Living In The Light', maar terwijl hij op zoek was naar een geschikte gastzanger eindigde hij met Hugo Valenti.
20 Gij zult met een lam het eerste nakomelingschap van een ezel verlossen; en indien gij het niet verlost, zo zult gij zijn hals breken; al de eerstgeborenen uwer zonen zult gij verlossen; niemand zal voor Mijn aangezicht met lege handen verschijnen.
"Het is een gevangene!" Kapitein Dylan Hunt en zijn bemanning strijden, maar in een gezicht van vernietiging, bevelen al zijn bemanning om het schip te verlaten en attitudes om het sterrenschip te verbergen in het zwarte gat hij is aanval door zijn Nietzcheaan eerste officier
Na de brahmanen te hebben voorzien van zeer heerlijk voedsel dat eerst aan de Allerhoogste Heer werd aangeboden, boden de dappere vertegenwoordigers, ter wille van hun goede leven, de koeien en de brahmanen hun eerbetuigingen door de grond met hun hoofden aan te raken. (Vedabase)
En papa, ik wil dat je weet dat als mijn eerste officiële act, ik een portaal ga maken helemaal van Smurf Village hier naar mijn Smurfalator, dus je mag bij al je kleine smurfy vrienden zijn.
Truma is al meer dan 65 jaar een toonaangevende accessoirespecialist voor mobiele vrije tijd. We hebben in 1961 de "eerste officieel erkende caravankaravaankachel" ontwikkeld, waardoor wintercamping voor het eerst mogelijk is. Tegenwoordig kunnen mensen zich niet voorstellen zonder onze campingproducten.
Tekst 4 Nadat men eerst zijn eerbetuigingen aan Nara-Nârâyana, de [Heer als de] super meest menselijke wezen, de godin van het leren [Sarasvatî] en Vyâsadeva heeft gebracht, laat dan alles [in dit boek] worden aangekondigd dat nodig is om [mâyâ, de macht der illusie] te veroveren.
De drie Titan Poker spelers eindigden sterk op het gebied van bijna 600 enthousiaste spelers, het overtreffen van hun tegenstanders en het claimen van de Lords of Poker titels.Over de Lords of Poker: De Lords of Poker's eerste officiële evenement wordt momenteel gefilmd in Nederland.
Met deze mededeling wordt beoogd de eerste officiële fase van raadpleging van de sociale partners op gang te brengen volgens de procedure van artikel 138 van het EG-Verdrag betreffende de vraag of de desbetreffende bepalingen van het Verdrag in het Gemeenschapsrecht moeten worden opgenomen.
Tiffany sieraden werd voor het eerst aangeboden in de jaren 1840, niet lang na de Tiffany & Young winkel geopend in New York. Zilver-gebaseerde sieraden, kleedtafels en cadeauartikelen hebben aangetrokken klanten vanaf het begin vanwege de ontwerpen en vanwege de geweldige afwerking.
De agent realiseerde zich de beproeving te volgen. Gemellowd, zei hij,?Ik liet je gaan voor de eerste overtreding, nu kunt u bieden me wat jullie dames hadden gegeten voordat u stopte.?Ze waren allemaal giechelen en een sandwich werd uitgebreid naar de agent als Thanksgiving.
NB: Deze kaart illustreert slechts enkele territoriale elementen die worden genoemd in de tekst van het eerste officiële ontwerp van het Europees Ruimtelijk Ontwikkelingsplan (EVDB) dat op 9 en 10 juni 1997 tijdens de informele bijeenkomst van de ministers van Ruimtelijke Ordening van de EU in Noordwijk is gepresenteerd.
24 jun 2017: Open brief aan premier Rutte over het bezoek van Indiase premier Modi aan Nederland:Praat met Narendra Modi over mensenrechtenschendingen (ICN):Op 27 juni 2017 brengt premier Modi van India zijn eerste officiële bezoek aan Nederland.
(24) Zowel op nationaal als op Europees niveau is een brede deelname van de instellingen en groepen die verantwoordelijk zijn voor ruimtelijke ontwikkeling tot stand gekomen.Op basis van het eerste officiële ontwerp van het EVDB vonden uitgebreide raadplegingen plaats in de vijftien lidstaten, waarbij centrale overheden, regio's en sociale groepen betrokken waren.
De informatie die wordt verstrekt aan verdachten of beklaagden over de criminele daad waarvan zij worden verdacht of waarvan zij worden beschuldigd, moet onverwijld worden verstrekt, en uiterlijk vóór hun eerste officiële interview door de politie of een andere bevoegde autoriteit, en zonder afbreuk te doen aan de loop van lopende onderzoeken.
Niet alleen was de allereerste Donkervoort Endless Season event gehouden in het gevierde Ascari Race Resort in Zuid-Spanje, maar de D8 GTO maakte ook zijn doop-of-fire debuut in de allereerste officiële race in de TCC Winter Challenge die plaatsvond tijdens het evenement.
Er is een spannende nieuwe haargroei behandelingen product voor mannen en voor vrouwen die momenteel het tekenen van aanzienlijke hoeveelheid BUZZ zowel online en offline in het Verenigd Koninkrijk, Verenigde Staten, Canada en ook Australië sinds de lunch eerste in het Verenigd Koninkrijk paar maanden terug.
Op ons terrein van 62 hectare vol bomen en weiden ligt het eerste officiële Portugese Natuurvriendenhuis, waar u kunt verblijven op basis van Bed and Breakfast Portugal. Het is ook mogelijk om de gehele begane grond of eerste verdieping te huren met uw familie of groep.
Indien dit het geval is, kan de lidstaat waar de eerste overtreding of onregelmatigheid die als verwijdering uit het douanetoezicht kan worden aangemerkt, overeenkomstig de artikelen 203, lid 1, en 215, lid 1, van het douanewetboek wordt aangemerkt als de staat die bevoegd is om de douaneschuld in te vorderen.
Ciska van Paemel Z, een dochter van Cicero uit zijn eerste nageslacht, sprong vandaag met Gilles Dunon de klasse voor zesjarige paarden tijdens de CSI Lummen. Hoewel het een lastige koers was, was Ciska zeer geconcentreerd en sprong ze een mooie foutloze ronde en werd ex aequo eerst.
Open brief aan premier Rutte terug Open brief aan premier Rutte over het bezoek van Indiase premier Modi aan Nederland:Praat met Narendra Modi over mensenrechtenschendingen ICN, 24 juni 2017 Op 27 juni brengt premier Modi van India zijn eerste officiële bezoek aan Nederland.
Op grond van een mandaat van de Raad12 heeft de Commissie onderhandelingen gevoerd met de regering van Paraguay met het oog op de sluiting van een op 15 juli geparafeerde kaderovereenkomst (3) en op 7 november heeft zij de Raad voorgesteld de overeenkomst te sluiten (14).
Lees Stories Gepubliceerd op 25.09.15 Liveurope presenteert resultaten na het eerste jaar: Meer dan 300 kunstenaars ondersteund door 13 muziekpodia Liveurope, het live muziekplatform dat 13 Europese podia verenigt om hen te ondersteunen bij hun inspanningen om internationale opkomende acts te programmeren, heeft haar eerste officiële jaarlijkse resultaten gepresenteerd op de Reeperbahn Festival Conference in Hamburg.
De armpoort werd voor het eerst uitgebracht met Debian 2.2, en werd ondersteund tot en met Debian 5.0, waar het werd vervangen door Armel. vervangen door Carmel AVR32 Atmel 32-bit RISC Port naar Atmel's 32-bit RISC architectuur, AVR32. stopte hppa HP PA-RISC Eerst officieel uitgebracht met Debian 3.0 Woody, dit is een poort naar Hewlett-Packard's PA-RISC architectuur.
Deze verantwoordelijke dienaren van de gemeente kunnen rekening houden met de berouw en het verdriet van de schuldige en of het de eerste overtreding was, en ze konden de onschuldige partner genadig respecteren, vergeving van de berouwvolle, bekeerde partner; en om de geestelijke eenheid van het getrouwde paar te behouden, zouden ze de overspelige niet onterven.
De heer Welsh. - (EN) Aangezien het een dag van gelukwensen is, wil ik allereerst de heer Haferkamp feliciteren met zijn herbenoeming en de hoop uitspreken dat deze Commissie, wat de handel betreft, nog meer tegemoet zal komen aan de behoeften van de Europese burgers, zoals die in deze plaats tot uitdrukking komen, dan haar voorganger?
In januari 2000 verwierf boats.com YachtWorld, die de eerste overeenkomst in de maritieme industrie voor Internet-inhoud ondertekende. Een paar maanden later breidde boats.com haar aanbod uit op de Europese markt. Ian Atkins opende het eerste kantoor in Fareham, Engeland, om het portaal in Europese markten te lanceren. Er werden websites gecreëerd die gewijd waren aan het Verenigd Koninkrijk, Duitsland, Frankrijk, Spanje, Italië en Nederland.
Wanneer een bevoegde autoriteit in een eerste officieel besluit heeft vastgesteld dat een exploitant een van de in artikel 4 van Richtlijn 2008/99/EG genoemde strafbare feiten heeft begaan, zijn aanvragen om steun uit het EFMZV die door die exploitant zijn ingediend overeenkomstig titel V, hoofdstuk II, van Verordening (EU) nr. 508/2014, niet ontvankelijk voor een periode van 24 maanden.
"Die vraag verdient een antwoord," antwoordde kapitein Nemo. "Eerst zal ik zeggen, dat er op den bodem der zee aderen van zink, ijzer, zilver en goud zijn, waarvan de winning zeker haalbaar zou zijn; maar ik heb geen van deze metalen op het land afgetapt, en ik wilde alleen op de zee zelf eisen stellen voor de bronnen van mijn elektriciteit."
2008.............................................................................................................................................................................................................................................................. 
==Geschiedenis==Al-Merrikh was de winnaar van de eerste officiële beker in Soedan (1934) *Sudan Premier League::Kampioenen (1919): 1970, 1971, 1972, 1973, 1974 (2e helft), 1975, 1978, 1982, 1985, 1990, 1997, 1997, 2000, 2001, 2002, 2008, 2011, 2013*Sudan Cup:::Winners (24): 1954, 1959, 1962, 1970, 1972, 1974, 1974, 1983, 1984, 1985, 1988, 1991, 1993, 1994, 1996, 2001, 2005, 2006, 2007, 2008, 2010, 2012, 2013==== Geschiedenis ======= Geschiedenis ======== Geschiedenis =========Geschiedenis=========Geschiedenis=========Geschiedenis=============Geschiedenis============Geschiedenis============Geschiedenis===================Geschiedenis============Geschiedenis=============================================================================================================================================================================================================
Richtlijn 2004/81/EG inzake de verblijfstitel die wordt afgegeven aan onderdanen van derde landen die het slachtoffer zijn van mensenhandel of die het voorwerp zijn geweest van een actie ter vergemakkelijking van onregelmatige immigratie en die samenwerken met de bevoegde autoriteiten, voorziet in een systeem waarbij elk slachtoffer van mensenhandel eerst een bedenktijd moet krijgen om te beslissen of hij met de autoriteiten wil samenwerken.
==Tijdlijn==* 1716 John Law opent de Banque Générale* 1718 The Banque Générale wordt overgenomen door de overheid en hernoemd Banque Royale* 1721 The bubble crashes and its chief executive f vluchts for his life* 1800 Creation of the Banque de France by Napoleon Bonaparte* 14 april 1803, the new Bank received its first official charter gunning it the exclusive right to issue paper money in Paris for 15 years.
Een van Ramjagsingh's favoriete videogameherinneringen gebeurde zelfs voor zijn eerste officiële functietitel."In de zomer van 1994 werden een paar van ons SFU-basketballers gevraagd om een aantal van de vroege EA-games te testen.We zouden binnen komen om de nieuwste versies van Coach K en NBA Live 95 te spelen en onze feedback te geven aan de spelontwikkelaars," zegt hij, "Ik herinner me nog steeds hoe trots de 'devs' waren toen ze twee voet dunks voor de eerste keer toevoegden.
Zijn brief van 8 november 1871 aan zijn bisschop bevat deze prachtige geloofsbelijdenis: Als het niet de waarheid is dat de menselijke en Goddelijke Christus voor het eerst wordt aangeboden, voor de levenden en de doden in de Heilige Eucharistie, en er volgens Zijn hele Levende Persoon in mijn handen wordt gelegd, om dan en daar te worden aanbeden en begiftigd met alles wat ik ben, en alles wat ik voortdurend bezit is er geen waarheid voor mij, in ieder geval geen waarheid die ik zeer graag wil weten...
Hieruit volgt, dat de verplichting die de onderneming ingevolge het eerste aanbod van arbeid, dat door de heer Muni was aanvaard, zou kunnen worden opgelegd, niet een verplichting kan zijn om hem werk te verschaffen in de plaats waar volgens de voorwaarden van de overeenkomst de tewerkstelling moet worden verricht (namelijk in Italië), omdat alleen de werkelijke werkgever aan een dergelijke verplichting zou kunnen worden onderworpen en in dit geval de werkelijke werkgever niet de verwerende onderneming, maar Società Müller Italia was.
Nu begrijp ik dat de premier van Canada over is in het communistische Vietnam dat zich bezighoudt met handel en de leider van China is er dus als meneer Harper gewoon zou noemen om niet zoveel te bezuinigen om hun winst te maximaliseren en wat lijm in hun producten te stoppen, misschien houden ze het een beetje langer vol, of misschien hebben ze de markt in het nauw gedreven en hoeven ze er niet meer om te geven.Nu wil ik eerst de Australische luisteraars bedanken die de informatie over hun verplichte stemming e-mailden en waar genoeg dat ze moeten stemmen.
