Als eerste , Peter Caen .
Als eerste , waar is John ?
Studenten van Gilead School worden niet eerst gewijde ministers na het afstuderen .
De initiële lijst en een eerste bijgewerkte lijst van gebieden van communautair belang voor de Pannonische biogeografische regio in de zin van Richtlijn 92/43/EEG zijn vastgesteld bij de Beschikkingen 2008/26/EG [ 2 ] en 2009/90/EG van de Commissie [ 3 ] .
De Raad heeft amendement 59 verworpen om de termijnen voor de indiening van het eerste bijgewerkte periodieke veiligheidsrapport te verduidelijken , aangezien hij van mening is dat de termijn voor het daadwerkelijk in de handel brengen van het product onnodige administratieve lasten voor de bevoegde autoriteit met zich meebrengt .
De eerste middelbare school en de zomervakantie voor ...
Ten eerste , want ik heb recht op , ten tweede , omdat ik voel ...
In november 1940 ontstond het eerste bijgewerkte prototype , de A22 Tank IV , uit de fabriek .
Op basis van de ontwerplijst die de Commissie in overleg met elk van de betrokken lidstaten heeft opgesteld en waarin ook gebieden met prioritaire typen natuurlijke habitats of prioritaire soorten worden vermeld , moet een eerste bijgewerkte lijst worden vastgesteld van gebieden die als gebieden van communautair belang voor de Macaronesische biogeografische regio zijn geselecteerd .
tot vaststelling , op grond van Richtlijn 92/43/EEG van de Raad , van een eerste bijgewerkte lijst van gebieden van communautair belang voor de boreale biogeografische regio
De sluizen des hemels waren wijder en wijder , en de uitdijende stroom der koninkrijken waarheid bleef voortvloeien , eerst op de dienaren des HEEREN , en daarna op de ganse bewoonde aarde .
Sinds de eerste omwentelingen in Oost-Europa ( Polen in het voorjaar van 1989 , Berlijn in november van dat jaar en de Sovjet-Unie in de zomer van 1991 ) speelt de Europese Unie een vitale rol in Midden- en Oost-Europa en de landen van de voormalige Sovjet-Unie .
Eerst het kerstfeest vanavond .
Laten we hem eerst inplannen en een mooie selectie gebakjes voor hem maken .
In den mond van twee getuigen , of drie getuigen , zal hij , die den dood waardig is , gedood worden ; maar in den mond van een getuige zal hij niet gedood worden.De handen der getuigen zullen eerst op hem zijn , om hem te doden , en daarna de handen des gansen volks.Zo zult gij het kwaad uit het midden van u wegdoen .
De eerste was Jeff en Pierce , maar Pierce legde me de situatie uit .
Er moet echter op worden gewezen dat de uit de artikelen 4 ( 4 ) en 6 ( 1 ) van Richtlijn 92/43/EEG voortvloeiende verplichtingen zo spoedig mogelijk en uiterlijk binnen zes jaar na de vaststelling van de initiële of de eerste bijgewerkte lijst van gebieden van communautair belang voor de continentale biogeografische regio van toepassing zijn , afhankelijk van de lijst van gebieden van communautair belang die als zodanig als zodanig is opgenomen .
Nog een moment , Harry Kane en Linda , maar eerst is het All The Fun Of The Hair met Dietmar .
Eerst hebben we Raymond Hughes .
Ten eerste , mag ik zeggen dat ik denk dat je het geweldig doet .
Eerste bijgewerkte lijst van gebieden van communautair belang voor de Atlantische biogeografische regio
Krijgt een overplaatsing en wat is de eerste up ?
TENUITVOERLEGGING VAN HET REGELGEVINGSPAKKET TELECOMMUNICATIE : EERSTE UPDATE
De uit artikel 4 ( 4 ) en artikel 6 ( 1 ) van Richtlijn 92/43/EEG voortvloeiende verplichtingen zijn zo spoedig mogelijk en uiterlijk binnen zes jaar na de vaststelling van de eerste bijgewerkte lijst van gebieden van communautair belang voor de boreale biogeografische regio van toepassing .
Verwachte levertijd Het lijkt erop dat we dit product niet zullen ontvangen met de eerste levering van de fabrikant . Vraag naar de verwachte levertijd ( waarschijnlijk meer dan 3 weken ) .
De handen der getuigen zullen eerst op hem zijn , om hem te doden , en daarna de handen des gansen volks ; alzo zult gij het kwaad uit het midden van u wegdoen .
In die zin vormt de eerste bijgewerkte lijst van gebieden van communautair belang voor de Pannonische biogeografische regio een geconsolideerde versie van de lijst van gebieden van communautair belang voor de Pannonische biogeografische regio .
Er moet echter op worden gewezen dat de uit de artikelen 4 ( 4 ) en 6 ( 1 ) van Richtlijn 92/43/EEG voortvloeiende verplichtingen zo spoedig mogelijk en uiterlijk binnen zes jaar na de vaststelling van de initiële of de eerste bijgewerkte lijst van gebieden van communautair belang voor de boreale biogeografische regio van toepassing zijn , afhankelijk van de lijst van gebieden van communautair belang die als zodanig als zodanig is opgenomen .
Gezien het feit dat Schotland dit jaar het Jaar van de Jonge Mensen viert , is de eerste up een Scottish Design Relay-tentoonstelling met designprototypes van jongeren.Mis het niet !
Op het moment dat de eerste actualisering van het herstructureringsplan in 2011 werd uitgevoerd , hadden de publieke aandeelhouders reeds 6,05 miljoen PLN in de onderneming geïnjecteerd ( zie tabel 3 ) .
Geplaatst in Categorie : Internet , Misc Geen Reacties NetBSD 5.1 Vrijgegeven Gepubliceerd : 20 november 2010 , door admin Kondigde de release van NetBSD 5.1 , de eerste update van de NetBSD 5.0 .
Jean van Hees ( zang ) was ook in zijn verleden actief in een musical en neemt nog steeds zanglessen die zijn serieuze ambities bevestigen om zo professioneel mogelijk te zijn in deze band.De eerste up tempo track 'Love & Misery ' is onmogelijk te ontkennen als een door Iced Earth beïnvloede track uit hun 'Burnt Offerings ' tijdperk .
In dit nieuwe rijk zullen jullie je eindelijk bevrijden van de waargenomen beperkingen die eerst aan jullie worden opgelegd door de Anunnaki en vervolgens door hun volgelingen .
5-2001 , punt 1.4.2 . ( ' ) Eerste bijwerking : COM ( 2000 ) 782 en Algemeen Verslag 2000 , nr . 442 .
De eersten zijn Io architecten , een groep architecten , stedenbouwkundigen en interieurontwerpers in Sint Niklaas die ongedwongen samenwerken . 'io ' staat voor de 'input - output ' van de verschillende partijen die betrokken zijn bij een bouwopdracht .
Dus eerst .
De eerste was de gehandicapte heer ,
Bij Beschikking 2004/798/EG en Beschikking 2008/25/EG van de Commissie is een initiële lijst en een eerste bijgewerkte lijst van gebieden van communautair belang voor de continentale biogeografische regio in de zin van Richtlijn 92/43/EEG vastgesteld .
Ten eerste , een schattige kleine pisher met de schattigste kleine punum , Rallo Tubbs .
De eerste update voor de Z1 heeft een heleboel problemen opgelost , terwijl de levensduur van de camera en de batterij wordt verbeterd .
En zij zullen uw huizen vullen , en de huizen uwer knechten , en van al de Egyptenaren ; alzo getal als uw vaderen niet gezien hebben , noch uw grootvaderen , van den tijd af , dat zij de eersten waren op de aarde , tot op dezen dag toe .
Deze publikatie is de eerste bijwerking van het Compendium van communautaire bepalingen inzake sociale zekerheid , waarin de officiële teksten en alle informatie betreffende de sociale zekerheid van migrerende werknemers zijn opgenomen .
Ten eerste , Bennett tegen Clapp .
En eerst voor onze rechters vandaag ...
Oké , eerst , 611 Waverly .
Laten we eerst naar binnen gaan .
Als eerste , de jouwe echt .
De uit artikel 4 ( 4 ) en artikel 6 ( 1 ) van Richtlijn 92/43/EEG voortvloeiende verplichtingen zijn zo spoedig mogelijk en uiterlijk zes jaar na de vaststelling van de eerste bijgewerkte lijst van gebieden van communautair belang voor de mediterrane biogeografische regio van toepassing .
Anderzijds is het noodzakelijk de lijst van gebieden van communautair belang voor de biogeografische regio van de Zwarte Zee bij te werken om rekening te houden met wijzigingen in de informatie over de gebieden die de lidstaten na de vaststelling van de initiële en de eerste bijgewerkte EU-lijsten hebben ingediend .
NB : De besluiten 115 tot en met 119 van de Administratieve Commissie waren bij de voorbereiding van het Compendium niet in het Publikatieblad bekendgemaakt en zullen in het eerste supplement worden opgenomen en toegelicht .
Als de eerste Upper Club won ook het Poolse Kampioenschap en de beker van Polen .
Als eerste hebben we ...
Doe eerst je poten bij elkaar voor Bob Marley en mij .
Dames en heren , eerst rechts is de kerk van St Robin .
Rekening houdend met de vertraging bij het ontvangen van de informatie en het bereiken van overeenstemming met de lidstaten , moet een eerste bijgewerkte lijst van gebieden worden vastgesteld , die overeenkomstig artikel 4 van Richtlijn 92/43/EEG moet worden herzien .
Eerst vandaag het bloedonderzoek van Lisa Bell afmaken .
Dit is de eerste bijwerking van het door de Commissie van de Europese Gemeenschappen gepubliceerde Compendium van communautaire bepalingen inzake sociale zekerheid , waarin de situatie op 30 juni 1981 is weergegeven .
Eerst was onze kleine en slechts 70 cm in hoogte , AMHA merrie SZ Happy pop . Ze deed ...
Als eerste .
De eerste is wat jouw afspraak was :
De eerste is ... 100 pond weg , nog maar 100 pond te gaan .
Wanneer een of meer lidstaten als gevolg van latere controles een tweede , naar behoren gemotiveerde , kennisgeving indienen ter correctie van de eerste verhoging , wordt de tweede kennisgeving slechts in aanmerking genomen indien het op basis van de eerste kennisgeving berekende saldo niet wordt beïnvloed .
De heer Solana heeft het Parlement voor het eerst geïnformeerd over de belangrijkste kwesties die hij in zijn eerste maand aan de orde had gesteld .
De eerste bijwerking van de statistische vereisten van de ECB op het gebied van algemene economische statistieken werd goedgekeurd .
opname in de begroting van de eerste actualisering van de Britse correctie van 2007 en van het definitieve bedrag van de Britse correctie van 2004 en de financiering daarvan .
Eerst proberen we de poort terug naar huis te bellen .
Eerst naar South Park , Kyle Schwartz .
Marco Vela pakt Jay Kulina als eerste aan .
Ik wacht nu al angstig op de volgende release van deze band , maar als eerste is hun optreden op 12 december in `` Arnheim . ''
Als eerste is 'Killerspeed ' de tweede single dankzij de melodieuze zang , het vervelende gitaargeluid en de 'walking ' baslijn .
Uit het eerste geactualiseerde verslag dat de Albanese burgerluchtvaartautoriteit op 5 november 2007 heeft ingediend , blijkt dat de bevoegde autoriteiten van Albanië vooruitgang hebben geboekt bij de uitvoering van het actieplan en dat zij voornemens zijn de uitvoering ervan eind 2008 af te ronden .
Een eerste bijwerking van die initiële lijst is derhalve noodzakelijk .
Anderzijds is het noodzakelijk de lijst van gebieden van communautair belang voor de steppe-biogeografische regio bij te werken om rekening te houden met wijzigingen in de informatie over de gebieden die Roemenië na de vaststelling van de initiële en de eerste bijgewerkte EU-lijsten heeft ingediend .
En bij de loting , West Bev is als eerste op .
Het zou me hebben geholpen , als iemand anders zoiets had geschreven voordat ik mijn eerste upgrade deed ; dus ik hoop dat het je zal helpen , als je een Linux machine hebt om te herbouwen .
7 De hand der getuigen zal eerst op hem zijn , om hem te doden , en daarna de hand van al het volk ; alzo zult gij het kwaad uit het midden van u wegdoen .
Anderzijds is een tweede bijwerking van de lijst van gebieden van communautair belang voor de Atlantische biogeografische regio noodzakelijk om rekening te houden met wijzigingen in de informatie over de gebieden die de lidstaten na de vaststelling van de initiële en de eerste bijgewerkte communautaire lijsten hebben ingediend .
Ten eerste , Rochelle Alpert .
4 ) en de eerste bijwerking van de door de lidstaten verstrekte informatie ( PB C 202 , blz . 10 ) .
Bovendien heeft de Raad besloten de extra besparingen van 329 miljoen ecu die de Commissie reeds had vastgesteld na een eerste actualisering van de uitgavenramingen in de reserve ( B0
In december 2001 heeft Griekenland zijn eerste actualisering van het stabiliteitsprogramma voor de periode 2001-2004 ingediend .
Plaats uw bestelling Upload eerst uw logo of ontwerp Artikel en design toegevoegd aan uw winkelwagen Binnen twee werkdagen ontvangt u een preview.U ontvangt uw bedrukte producten binnen vijf werkdagen na goedkeuring .
Rekening houdend met de vertraging bij het ontvangen van de informatie en het bereiken van overeenstemming met de lidstaten , is de Commissie echter van mening dat zij een eerste bijgewerkte lijst van gebieden moet vaststellen die moet worden herzien overeenkomstig artikel 4 van Richtlijn 92/43/EEG .
In 1992 kan de feitelijke automatisering plaatsvinden , met een eerste bijwerking in 1993 .
Bij de Beschikkingen 2006/613/EG en 2008/335/EG van de Commissie zijn een initiële lijst en een eerste bijgewerkte lijst van gebieden van communautair belang voor de mediterrane biogeografische regio in de zin van Richtlijn 92/43/EEG vastgesteld .
Steek de rivier over en volg de aarden weg die de rivier beweegt ( eerste omhoog en dan weer langzaam naar beneden ) totdat we weer bij de rivierbedding komen .
Het bestaande netwerk van deskundigen zal een eerste bijwerking van de ontwikkelingen sinds 1987 presenteren .
0 ° : De zuiger bevindt zich in de eerste bovenste positie , de inlaatklep begint te openen ;
En hij is de eerste .
Het eerste bijwerkingsproces vindt plaats in het eerste kwartaal van 2011 en het daaruit voortvloeiende MCS treedt in werking op 15 april 2011 ;
Eerste bijgewerkte lijst van gebieden van communautair belang voor de Macaronesische biogeografische regio
Anderzijds is een tweede bijwerking van de lijst van gebieden van communautair belang voor de boreale biogeografische regio noodzakelijk om rekening te houden met wijzigingen in de informatie over de gebieden die de lidstaten na de vaststelling van de initiële en de eerste bijgewerkte communautaire lijsten hebben ingediend .
Oké , dus als eerste hebben we een vloermeester , Monster .
De initiële lijst en de eerste bijgewerkte lijst van gebieden van communautair belang voor de biogeografische regio Steppe in de zin van Richtlijn 92/43/EEG zijn vastgesteld bij Beschikking 2008/966/EG van de Commissie [ 2 ] en Uitvoeringsbesluit 2013/28/EU van de Commissie [ 3 ] .
Ten eerste , pas op voor de lokale eieren , die alleen kunnen worden onderscheiden door hun oudheid , de lokale drank , die giftig is ,
Laten we beginnen , eerst Billy 's hersentumor .
Ten eerste is Ars Macabra ( de Italiaanse ) met drie black metal tracks om indruk op ons te maken .
Als eerste , Yannick Kieffer .
De uit artikel 4 ( 4 ) en artikel 6 ( 1 ) van Richtlijn 92/43/EEG voortvloeiende verplichtingen zijn zo spoedig mogelijk en uiterlijk zes jaar na de vaststelling van de eerste bijgewerkte lijst van gebieden van communautair belang voor de alpiene biogeografische regio van toepassing .
- Ten eerste , de lange hoorn roping evenement !
De eerste up is Tain , Schotland 's oudste Royal Burgh gelegen op de zuidkust van de Dornoch Firth , gevolgd Culrain , Rogart , en tenslotte , Dunrobin Castle .
- Als eerste , cricket .
Als eerste ...
In die zin vormt de eerste bijgewerkte lijst van gebieden van communautair belang voor de alpiene biogeografische regio een geconsolideerde versie van de initiële lijst van gebieden van communautair belang voor de alpiene biogeografische regio .
Voor Turkije is dit de eerste actualisering van zijn partnerschap en er wordt verwacht dat Turkije op deze basis een herzien nationaal programma voor de overname van het acquis zal goedkeuren .
Evolution ondersteunt niet langer direct upgraden vanaf versie { 0 } . Echter , als oplossing zou je eerst kunnen proberen om naar Evolution 2 te upgraden en vervolgens te upgraden naar Evolution 3 .
Wat is er nieuw in versie 1.0.0 ( 09/20/2016 ) First upload Over de ontwikkelaar list 27 producten beschikbaar today 2015-06-23 PrestaShop-verkoper flag Moldova Land regio Superhero Expertiseniveau Vragen ? Hulp nodig ?
Er moet echter op worden gewezen dat de uit de artikelen 4 ( 4 ) en 6 ( 1 ) van Richtlijn 92/43/EEG voortvloeiende verplichtingen zo spoedig mogelijk en uiterlijk binnen zes jaar na de vaststelling van de initiële of de eerste bijgewerkte lijst van gebieden van communautair belang voor de mediterrane biogeografische regio van toepassing zijn , afhankelijk van de lijst van gebieden van communautair belang die als zodanig als zodanig is opgenomen .
Op basis van de ontwerplijst die de Commissie in overleg met elk van de betrokken lidstaten heeft opgesteld en waarin ook gebieden met prioritaire typen natuurlijke habitats of prioritaire soorten worden vermeld , moet een eerste bijgewerkte lijst worden vastgesteld van gebieden die als gebieden van communautair belang voor de Pannonische biogeografische regio zijn geselecteerd .
Maar men moet niet vergeten dat er strenge eisen waren die eerst op de ouders rustten om het kind de juiste opleiding te geven .
Als eerste psychiatrie , voor jou natuurlijk .
Op het moment dat de eerste actualisering van het herstructureringsplan in 2011 werd uitgevoerd , hadden de publieke aandeelhouders reeds 6,05 miljoen PLN in de onderneming geïnjecteerd ( zie tabel 3 ) .
Referenties : Mededeling van de Commissie over de invoering van het regelgevingspakket voor de telecommunicatiesector - eerste bijwerking - COM ( 97 ) 504 en Buil .
Ten eerste heeft Charly nog nooit een meisje mee naar huis genomen .
Het aartsbisdom hield zich eerst aan de regels en Schönborn stelde zich die vraag en Stangl vroeg de kardinaal te spreken .
De Eerste Opstand ( 832.1 ) 74:4.1 Die nacht , de nacht na de zesde dag , terwijl Adam en Eva sliepen , waren er vreemde dingen in de nabijheid van de tempel van de Vader in de centrale sector van Eden .
Eerste bijgewerkte lijst van gebieden van communautair belang voor de mediterrane biogeografische regio
Hotdog , jij bent de eerste .
En Wij zullen tot jou ( O Moehammad ) zenden tijdens jouw eerste opstanding van het slechte .
Eerst de Chileense mijnwerkers .
Als de update niet compatibel is met de geïnstalleerde versie van de Truma App , moet u eerst de App bijwerken .
De eerste is Smohalla uit Frankrijk .
Wanneer een of meer lidstaten ingevolge latere controles een tweede , naar behoren gemotiveerde aanmelding indienen overeenkomstig artikel 33 , lid 1 , tweede alinea , ter correctie van de eerste verhoging , wordt de tweede aanmelding slechts in aanmerking genomen indien het uiteindelijke bedrag van de steun , berekend op basis van de eerste aanmelding , niet wordt beïnvloed .
Ten eerste :
De bijlage bij dit besluit bevat de eerste bijgewerkte lijst van gebieden van communautair belang voor de Macaronesische biogeografische regio overeenkomstig artikel 4 , lid 2 , derde alinea , van Richtlijn 92/43/EEG .
Ten eerste , de Molly Ringwald onderbroek uitdaging .
Andreas was eerst op en , op weg naar een wandeling langs de zee , vond Jezus , in gezelschap van hun klusjesjongen , zittend op een steen aan de rand van het water .
voorafgaand aan de opneming van een signalering of na ontvangst van een SIS-AFIS-kennisgeving van een mogelijke match bij het eerste uploaden van vingerafdrukken in verband met een signalering , is het verplicht een controle uit te voeren om te garanderen dat er geen onverenigbare signaleringen zijn ;
Bij Beschikking 2004/69/EG en Beschikking 2008/218/EG van de Commissie is een initiële lijst en een eerste bijgewerkte lijst van gebieden van communautair belang voor de alpiene biogeografische regio in de zin van Richtlijn 92/43/EEG vastgesteld .
De bijlage bij dit besluit bevat de eerste bijgewerkte lijst van gebieden van communautair belang voor de Pannonische biogeografische regio overeenkomstig artikel 4 , lid 2 , derde alinea , van Richtlijn 92/43/EEG .
tot vaststelling , op grond van Richtlijn 92/43/EEG van de Raad , van een eerste bijgewerkte lijst van gebieden van communautair belang voor de mediterrane biogeografische regio
Eerste bijgewerkte lijst van gebieden van communautair belang voor de alpiene biogeografische regio
tot vaststelling , op grond van Richtlijn 92/43/EEG van de Raad , van een eerste bijgewerkte lijst van gebieden van communautair belang voor de Atlantische biogeografische regio
Wat vind je ervan om de eerste te zijn ?
Ten eerste , een stomme kleine peddelboot .
Rekening houdend met de vertraging bij het ontvangen van de informatie en het bereiken van overeenstemming met de lidstaten , is de Commissie echter van mening dat zij een eerste bijgewerkte lijst van gebieden moet vaststellen die moet worden herzien overeenkomstig artikel 4 van Richtlijn 92/43/EEG .
- 1981 ( ' ) 14 Sociale zekerheid : Eerste bijwerking/Compendium van de communautaire bepalingen
Het werd vorige week aangekondigd de release van versie 4.0.1 van NetBSD , de eerste update van de NetBSD 4.0 .
Als eerste ...
Als eerste , helemaal uit Montclair ,
Geplaatst in Categorie : Programmeren , Windows _ No Comments NetBSD 5.1 Vrijgegeven Gepubliceerd : 20 november 2010 , door admin Kondigde de release van NetBSD 5.1 , de eerste update van de NetBSD 5.0 .
Als eerste vanavond , heb je haar gezien in de pagina 's van tijdschriften , en wel , de opening van bijna alles , maar wat je misschien niet weet over dit `` het '' meisje ...
Bij de Beschikkingen 2005/101/EG en 2008/24/EG van de Commissie zijn een initiële lijst en een eerste bijgewerkte lijst van gebieden van communautair belang voor de boreale biogeografische regio in de zin van Richtlijn 92/43/EEG vastgesteld .
Herzien : Samenvatting van de tussen 25 januari en 20 mei 1996 uitgegeven documenten - Eerste bijwerking
Er moet echter op worden gewezen dat de uit de artikelen 4 ( 4 ) en 6 ( 1 ) van Richtlijn 92/43/EEG voortvloeiende verplichtingen zo spoedig mogelijk en uiterlijk binnen zes jaar na de vaststelling van de initiële of de eerste bijgewerkte lijst van gebieden van communautair belang voor de Atlantische biogeografische regio van toepassing zijn , afhankelijk van de lijst van gebieden van communautair belang die als zodanig als zodanig is opgenomen .
7 De handen der getuigen zullen eerst op hem zijn , om hem te doden , en daarna de handen van al het volk ; alzo zult gij het kwaad uit het midden van u wegdoen .
De Voorzitter . - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen :
9 Maar gij zult hem zekerlijk doden ; uw hand zal eerst op hem zijn , om hem te doden , en daarna de hand van al het volk .
Ten eerste spreken we met EA Studios Content Principle Art Director Rick Stringfellow die werd erkend met de Creativiteitsprijs.Waarom wilde je bij EA werken ? Ik ging bij EA vanwege de mensen , de projecten en de technologie .
de tijd van de eerste update van de prognose voor een netwerkgebruiker die niet dagelijks wordt gemeten .
Anderzijds is een tweede bijwerking van de lijst van gebieden van communautair belang voor de continentale biogeografische regio noodzakelijk om rekening te houden met wijzigingen in de informatie over de gebieden die de lidstaten na de vaststelling van de initiële en de eerste bijgewerkte communautaire lijsten hebben ingediend .
Hoe dan ook , ik denk dat een startprijs van $ 1,199 voor een iPhone X met een OLED-display is zeer waarschijnlijk . Apple is niet van plan om enthousiast te zijn op het snijden van de prijs van de 5.8-inch iPhone X op de eerste upgrade , en OLED-paneel prijzen en rendementen echt niet bieden het bedrijf veel in de manier van wriggle ruimte om dit toch te doen .
In het op 16 december 2010 ondertekende begeleidende memorandum van overeenstemming en de eerste actualisering ervan worden de economische beleidsvoorwaarden vastgesteld op basis waarvan financiële bijstand wordt verleend .
Ten eerste ... de vliegende Hollander zelf , Vincent Vincente ... met zijn prachtige creatie ... Albatros IV . ( Applaus )
Als u al Windows Phone 8.1 Update ( de eerste update voor Windows Phone 8.1 ) hebt ontvangen , ziet u een paar nieuwe functies .
Ten eerste , met een fascinerend stukje lokale geschiedenis is Jack Hawthorne .
Anderzijds is een tweede bijwerking van de lijst van gebieden van communautair belang voor de alpiene biogeografische regio noodzakelijk om rekening te houden met wijzigingen in de informatie over de gebieden die de lidstaten na de vaststelling van de initiële en de eerste bijgewerkte communautaire lijsten hebben ingediend .
De eerste zijn de Italianen .
Dus , de medische staf is als eerste aan de beurt .
Bron voor dit artikel : Deze bijzondere Intivar Gel in Johannesburg Zuid-Afrika beoordeling blog post werd voor het eerst geüpload op deze website hier vermeld : Intivar Gel voor vrouwelijke vernieuwing
Eerst naar de `` Coll des Prat '' pas , op 1200 meter het hoogste punt op uw trekking tour .
Toen Jawbone een eerste UP polsbandje defecte voor sommige van zijn gebruikers in 2011 , gaf het consumentenelektronica bedrijf snel een verontschuldiging en bood volledige terugbetaling van de activiteit-tracking polsband .
Op basis van de ontwerplijst die de Commissie in overleg met elk van de betrokken lidstaten heeft opgesteld en waarin ook gebieden met prioritaire typen natuurlijke habitats of prioritaire soorten worden vermeld , moet een eerste bijgewerkte lijst worden vastgesteld van gebieden die als gebieden van communautair belang voor de continentale biogeografische regio zijn geselecteerd .
Ten eerste is Professor Ogden Wornstrum .
De eerste bijwerking had betrekking op 1987 en 1988 .
9.Om uw no deposit bonus te kunnen ontvangen moet u eerst een bewijs van uw identiteit als burgerkaart of ID-kaart of rijbewijs te uploaden een van die zal doen , als u geen scanner kunt u een foto 's van uw ID met uw telefoon , maar zorg ervoor dat dat zichtbaar is . Klik vervolgens op `` Uploaden `` en volgende op `` druk hier om verificatie te vragen `` .
De uit artikel 4 ( 4 ) en artikel 6 ( 1 ) van Richtlijn 92/43/EEG voortvloeiende verplichtingen zijn zo spoedig mogelijk en uiterlijk zes jaar na de vaststelling van de eerste bijgewerkte lijst van gebieden van communautair belang voor de Atlantische biogeografische regio van toepassing .
Eerst het laatste nummer van Planet Parblesnops ' , The Greeby Bobes !
Als eerste , een 5-inch display lijkt te worden bevestigd .
De eerste editie was in 1993 , en deze tweede editie is de eerste update .
De eerste is de grote stunt .
De standaardstijging per indexpunt werd eerst proportioneel verhoogd en vervolgens met 15 % verminderd overeenkomstig het deflatoire doel dat aan deze onderhandelingen ten grondslag ligt .
Ten eerste vier nummers van Rogga Johannson 's one-man project Humanity Delete , uitgebracht onder de titel 'Anthems of Doom ' .
Er moet echter op worden gewezen dat de uit de artikelen 4 ( 4 ) en 6 ( 1 ) van Richtlijn 92/43/EEG voortvloeiende verplichtingen zo spoedig mogelijk en uiterlijk binnen zes jaar na de vaststelling van de initiële of de eerste bijgewerkte lijst van gebieden van communautair belang voor de alpiene biogeografische regio van toepassing zijn , afhankelijk van de lijst van gebieden van communautair belang die als zodanig als zodanig is opgenomen .
Toen ik de zee zag van die heuvel , waar ik stond , zag ik een sterke , en inderdaad een zeer woeste stroom , die naar het oosten liep , en zelfs dicht bij het punt kwam ; en ik nam des te meer op , omdat ik zag , dat er een gevaar zou zijn , dat ik , toen ik daarin kwam , door de kracht daarvan naar zee zou worden uitgevoerd , en het eiland niet meer zou kunnen maken ; en inderdaad , als ik niet eerst op deze heuvel was gekomen , dan geloof ik , dat het zo zou zijn geweest ; want er was dezelfde stroom aan de andere zijde van het eiland , alleen maar dat het op een andere afstand ging , en ik zag , dat er een sterke werveling onder de kust was ; dus had ik niets anders te doen dan uit de eerste stroom te komen , en ik zou op dit moment in een eddy moeten zijn .
Op basis van de ontwerplijst die de Commissie in overleg met elk van de betrokken lidstaten heeft opgesteld en waarin ook gebieden met prioritaire typen natuurlijke habitats of prioritaire soorten worden vermeld , moet een eerste bijgewerkte lijst worden vastgesteld van gebieden die als gebieden van communautair belang voor de mediterrane biogeografische regio zijn geselecteerd .
Ontdek meer over verbeteringen aan Windows Phone , vanaf de eerste update tot de meest recente .
De bijlage bij dit besluit bevat de eerste bijgewerkte lijst van gebieden van communautair belang voor de Atlantische biogeografische regio overeenkomstig artikel 4 , lid 2 , derde alinea , van Richtlijn 92/43/EEG .
Alle vier werden getroffen in mij . Brigitte Grooten . Ze werd geopereerd op het eerste bovenste kwadrant in de lente .
Ten eerste , Howard Chang , leider van de jonge ondernemers .
Eerst Patrick Mancini van The Middeleton Herald .
Ten eerste , baas , is de briefing van adjunct-commissaris Doyle over openbare veiligheid om 9:30 .
Ik weet niet of corn dogs als eerste op de verlanglijst in Darfur staan .
Dit is de eerste update van Debian GNU/Linux 3.0 ( codenaam
Ten eerste , Maude Flanders .
De treinen zijn altijd op tijd , de straten vrij van nestje en graffiti worden gevierd.Eerst kopen we een ZürichCARD om gebruik te maken van het uitgebreide tramsysteem en toegang te krijgen tot musea en galeries .
Het eerste bijwerkingsproces vindt plaats in het eerste kwartaal van 2011 en het daaruit voortvloeiende MCS treedt in werking vanaf 15 april 2011 ; tot 15 april 2012 echter wordt het resultaat van de actualiseringen van de MRS die van toepassing zijn op risicocategorie 1 pas van kracht indien zij resulteren in een toename van die MRS .
concept had alle kenmerken van de eerste up !
Op basis van de ontwerplijst die de Commissie in overleg met elk van de betrokken lidstaten heeft opgesteld en waarin ook gebieden met prioritaire typen natuurlijke habitats of prioritaire soorten worden vermeld , moet een eerste bijgewerkte lijst worden vastgesteld van gebieden die als gebieden van communautair belang voor de alpiene biogeografische regio zijn geselecteerd .
En voor mij twee kleine oordopjes .
Mijn mening Eerste up : het geluid .
Sporen van beschavingen zijn gevonden die vele millennia ouder zijn dan onze geschiedenisboeken suggereren en dit zou geen verrassing moeten zijn.Als de aarde miljarden jaren oud is en de eerste rechtopstaande mensen minstens 5 miljoen jaar geleden op aarde liepen en al snel in staat waren om een vuur te maken , dan ben ik er zeker van dat er op zijn minst een aantal hoge beschavingen zijn geweest die zijn vernietigd in een soort van natuurlijke catastrofe .
Ten eerste , Albert Kopp , plaatsvervangend secretaris onder Marsh , werkt nu in de particuliere sector consulting voor een NGO .
Het werd vorige week aangekondigd de release van versie 4.0.1 van NetBSD , de eerste update van de NetBSD 4.0 .
En Joab , de zoon van Zeruja , toog eerst op , en was overste .
Als eerste op de agenda .
Op basis van de ontwerplijst die de Commissie in overleg met elk van de betrokken lidstaten heeft opgesteld en waarin ook gebieden met prioritaire typen natuurlijke habitats of prioritaire soorten worden vermeld , moet een eerste bijgewerkte lijst worden vastgesteld van gebieden die als gebieden van communautair belang voor de Atlantische biogeografische regio zijn geselecteerd .
De uit artikel 4 ( 4 ) en artikel 6 ( 1 ) van Richtlijn 92/43/EEG voortvloeiende verplichtingen zijn zo spoedig mogelijk en uiterlijk zes jaar na de vaststelling van de eerste bijgewerkte lijst van gebieden van communautair belang voor de Macaronesische biogeografische regio van toepassing .
Als eerste , ga zitten .
In die zin vormt de eerste bijgewerkte lijst van gebieden van communautair belang voor de mediterrane biogeografische regio een geconsolideerde versie van de initiële lijst van gebieden van communautair belang voor de mediterrane biogeografische regio .
De initiële lijst en de eerste bijgewerkte lijst van gebieden van communautair belang voor de biogeografische regio van de Zwarte Zee in de zin van Richtlijn 92/43/EEG zijn vastgesteld bij Beschikking 2009/92/EG van de Commissie [ 2 ] en Uitvoeringsbesluit 2013/30/EU [ 3 ] .
Oké , eerst naar boven dan hebben we een outfit genaamd
Jij zegt : `` Ga door , '' maar ik zeg : `` Eerst . '' Volgende : `` Dat zijn mijn woorden .
En eerst Fishlegs .
Wie is de eerste , juffrouw Boyer ?
Hun 'Une Ball Dans La Tête ' uit '95 was zonder twijfel een van de eerste up-to-scratch hiphop albums die ooit in ons land werden uitgebracht .
Eerst hebben we K-crew versus Eminence .
tot vaststelling , op grond van Richtlijn 92/43/EEG van de Raad , van een eerste bijgewerkte lijst van gebieden van communautair belang voor de Macaronesische biogeografische regio
Anderzijds is een tweede bijwerking van de lijst van gebieden van communautair belang voor de Pannonische biogeografische regio noodzakelijk om rekening te houden met wijzigingen in de informatie over de gebieden die de lidstaten na de vaststelling van de initiële en de eerste bijgewerkte communautaire lijsten hebben ingediend .
tot vaststelling , op grond van Richtlijn 92/43/EEG van de Raad , van een eerste bijgewerkte lijst van gebieden van communautair belang voor de alpiene biogeografische regio
De eerste is de 41-jarige Glen Capshaw uit Yuma , Arizona .
Het eerste bijwerkingsproces vindt plaats in het eerste kwartaal van 2011 en het daaruit voortvloeiende MCS treedt in werking vanaf 15 april 2011 ; tot 15 april 2012 echter wordt het resultaat van de actualiseringen van de MRS die van toepassing zijn op risicocategorie 1 pas van kracht indien zij resulteren in een toename van die MRS .
De eerste bijwerking staat in deel 9 , bladzijde 726 , de tweede in deel 10 , bladzijde 1317 en de derde in deel 11 , bladzijde 2388 ...............................................................................................................
Ten eerste : crowd-sourcing mijn 420 vierkante meter appartement in Manhattan met partners Mutopo en Jovoto.com .
4 . De eerste verbetering
Zoals in de inleiding tot de eerste bijwerking van het Compendium is aangegeven , wordt met de aanneming van deze verordening een einde gemaakt aan de werkzaamheden die zijn verricht met het oog op de uitbreiding van Verordening ( EEG ) nr . 1408/71 tot de eigen middelen .
Op een technisch punt verslaat de katachtige dood de mens , onze eerste overstuur .
tot vaststelling , op grond van Richtlijn 92/43/EEG van de Raad , van een eerste bijgewerkte lijst van gebieden van communautair belang voor de Pannonische biogeografische regio
In het licht van de in de verwijzingsbeschikking vermelde feiten bevatten de Richtlijnen 91/497/EEG en 93/118/EEG geen bepalingen die de conclusie rechtvaardigen dat de wettigheid van deze voorschriften wordt aangetast , voor zover de veterinaire controles door een dierenarts moeten worden uitgevoerd , dat de voor het slachten bestemde dieren vóór het slachten worden gecontroleerd en dat de kosten van deze inspecties eerst bij de eigenaar en/of de exploitant van het slachthuis waar de slachtactiviteiten plaatsvinden , worden gedragen .. ''
Als zodanig , door de eerste upload van een architectuur-specifiek pakket dat niet moet worden gebouwd op andere architecturen , een build poging wordt geprobeerd niet minder ( maar faalt zelfs voordat de build-time afhankelijkheden worden gedownload en/of geïnstalleerd ) Aangezien autobuilders geen tijd moeten verspillen aan het proberen om pakketten te bouwen die niet nodig zijn voor hun architectuur , is er behoefte aan een manier om pakketten op te nemen waarvoor zelfs een poging om te bouwen niet nodig is .
De Commissie is ook van mening dat bij de eerste actualisering van de stroomgebiedbeheersplannen voor de KRW in 2015 ten minste hetzelfde beschermingsniveau moet worden gehandhaafd en dat nieuw aangewezen gebieden voor de productie van schelpdieren moeten worden aangewezen als beschermde gebieden in het kader van de KRW .
Eerste bijgewerkte lijst van gebieden van communautair belang voor de continentale biogeografische regio
De eerste is Bob uit South Springfield .
De handen der getuigen zullen eerst op hem zijn , om hem te doden , en daarna de handen des gansen volks ; en gij zult het kwaad uit uw midden wegdoen .
Ten eerste , de originelen : Shipquay Gate ( oorspronkelijk het belangrijkste punt van binnenkomst van de rivier de Foyle ) ; Bishop 's Gate ( gebeeldhouwde hoofden vertegenwoordigen de Foyle en Boyne rivieren ) ; Butcher 's Gate ( de dierenmarkt was ooit gelegen direct buiten deze ingang ) ; en Ferryquay Gate , ( overkeek de veerboot kade op de rivier de Foyle ) .
De eerste update moet uiterlijk 13:00 UTC ( wintertijd ) of 12:00 UTC ( daglichtbesparing ) worden verstrekt .
De eerste komende RKD Art Evaluation is op donderdag 11 april 2019 .
Eerst de lazerjungle .
De eerste updates hebben betrekking op ten minste vier uur gasstroom binnen gasdag D. Deze updates moeten onverwijld en binnen vier uur na de gasstroom en niet later dan 17:00 UTC ( wintertijd ) of 16:00 UTC ( daglichtbesparing ) worden verstrekt .
Dit supplement consolideert de basistekst en het eerste supplement ( 30 juni 1981 ) .
Kun je zien waar het voor het eerst geüpload werd ?
7 De handen der getuigen zullen eerst op hem zijn , om hem te doden , en daarna de handen van al het volk ; alzo zult gij het kwaad uit het midden van u wegnemen .
Kleine grazers zijn eerst op zoek naar microscopische planten die alleen groeien in ondiep , zonverlicht water .
9.Om in staat te zijn om uw no deposit bonus te ontvangen moet u eerst een bewijs van uw identiteit als burgerkaart of identiteitskaart of rijbewijs te uploaden een van die zal doen , als u geen scanner kunt u een foto van uw ID met uw telefoon , maar zorg ervoor dat dat zichtbaar is .
Als eerste , Big River Buck .
Als eerste , lange afstand krügerbounce .
Naast de software , elke keer dat u een nieuwe versie van Raspbian verlaten , Het is ten zeerste aanbevolen om te upgraden om te profiteren van de prestaties verbeteringen geïmplementeerd ; Om dit te doen we eerst update software zoals in de vorige stap , en ten slotte zullen we de distributie bijwerken .
- Als eerste .
Eerst moeten jullie medische hulp krijgen bij Yoorana .
Haal honderdduizend op bij de eerste uptick .
In mei 2011 is de eerste update van de studie van de deelstaat Rijnland-Palts uitgevoerd .
Als u een kopie van uw laatste Watchmouse-factuur verstrekt , geven wij u 20 % korting op dit bedrag op uw eerste Uptrends-factuur !
Eerste bijwerking
De eerste is deze videocamera .
De eerste bijwerking van de huidige wetgeving inzake de algemene steunregeling voor producenten van bepaalde akkerbouwgewassen , zodat nu vezelvlas en -hennep worden opgenomen .
Reeds in februari publiceerde de Commissie constructieve richtsnoeren voor een eerste actualisering van de Europese strategie voor duurzame ontwikkeling , zoals aangenomen in 2001 .
De eerste bijwerking staat in deel 11 , bladzijde 2359 .
Toen toog Joab , de zoon van Zeruja , eerst op , en hij was overste .
Bron : Europees Parlement : Slovenië en lidmaatschap van de Europese Unie , Briefing nr . 9 , eerste bijwerking , februari 1999 , Luxemburg ( telling 1991 ) , blz . 6 .
Dus , nu dat sommige van het merk spanning en spanning is verloren , letâ € TM s nemen een diepere blik op de werkelijke verschillen tussen de twee Cequent producten gebadged als Verborgen Hitch of Draw Tite . Eerste up is Verborgen Hitch , het eerste bedrijf dat een ronde buis liften stijl bieden .
De eerste is John Bryant .
Dat was de eerste rechtopstaande primaat .
Als eerste , Chip Woodman .
Eerste up is het klassieke back-up & recovery scenario .
tot vaststelling , op grond van Richtlijn 92/43/EEG van de Raad , van een eerste bijgewerkte lijst van gebieden van communautair belang voor de continentale biogeografische regio
Eerst de Vulture , die ook te zien is in de nieuwe Metallica video van 'Hardwired ' .
Ten eerste , hun ouders zijn rijk en hun stemmen zijn goudkleurig ...
Ik was altijd de eerste .
Het bedrijf werkt ook nauw samen met AV partners `` om ervoor te zorgen dat alle klanten de januari Windows beveiligingsupdates zo snel mogelijk ontvangen . `` Hoe wordt een AV-programma compatibel met de Meltdown en Spectre update ? Dit gebeurt via de eerste update van het AV-product en vervolgens het toevoegen van een specifieke registersleutel aan Windows-register .
Als eerste in boot Camp , geweldig dansen .
Het gespecificeerde tijdschema voor alle specifieke verplichtingen is dat het CVMP naar verwachting uiterlijk op 1 oktober 2007 een eerste actualisering van de voortgang van de uitvoering van de specifieke verplichtingen zal ontvangen .
De bijlage bij dit besluit bevat de eerste bijgewerkte lijst van gebieden van communautair belang voor de alpiene biogeografische regio overeenkomstig artikel 4 , lid 2 , derde alinea , van Richtlijn 92/43/EEG .
De ECB-verordening betreffende de geconsolideerde balans van de MFI-sector ( ECB / 1998/16 ) , die op 1 januari 1999 in werking is getreden , is in 2000 bijgewerkt .
Als eerste ...
Eerste in de laatste paar , uit Salome , Texas Roy McAvoy .
Deze eenheid produceerde de eerste bijwerking van Eurovoc , editie 2.1 , die in 1990 werd gepubliceerd .
En als eerste voor Fort Collins is Morgan Pratt .
Ten eerste Kosovo , en hier staat de Unie op het punt toezicht te houden op de onafhankelijkheid van een land zonder de goedkeuring van de VN-Veiligheidsraad .
De First Upheaval 5 .
Eerst wil ik je voorstellen aan Red Forman .
13:9 Maar gij zult hem zekerlijk doden ; uw hand zal eerst op hem zijn , om hem te doden , en daarna de hand van al het volk .
In die zin vormt de eerste bijgewerkte lijst van gebieden van communautair belang voor de continentale biogeografische regio een geconsolideerde versie van de initiële lijst van gebieden van communautair belang voor de continentale biogeografische regio .
De bijlage bij dit besluit bevat de eerste bijgewerkte lijst van gebieden van communautair belang voor de continentale biogeografische regio overeenkomstig artikel 4 , lid 2 , derde alinea , van Richtlijn 92/43/EEG .
In deze eerste bijwerking van het compendium zijn opgenomen :
Donkere decadentie Eerst om te flirten met de trend van kop tot teen : kies een kleur waarin je je thuis voelt .
Kondigde de release van NetBSD 5.0.1 , de eerste update van de NetBSD 5.0 beveiliging .
We besluiten om om te schakelen in onze uitrusting , dus eerst weer omhoog , parkeer de bus illegaal op een lagere visser mannen parkeren , verpakt in zwaar zweet , weer naar beneden en met dat vurig verlangde naar zucht van verlichting in de Wet . Nu heb ik ongeveer 100 kilo wegen voor een hele paar jaar en mijn duik zou elke wilde vriendelijke dolfijn gewaarschuwd hebben binnen een kilometer radius .
Een datatype om de groep van een qualifier en zijn mogelijke specifier ( s ) te definiëren , zijn plaats en positie met betrekking tot de World Reference Base ( WRB ) Reference Soil Group ( RSG ) waartoe het behoort volgens World Reference Base for Soil Resources 2006 , first update 2007 , World Soil Resources Reports No . 103 , Food and Agriculture Organization of the United Nations , Rome , 2007 .
9 Maar gij zult hem zekerlijk doden ; uw hand zal eerst op hem zijn , om hem te doden , en daarna de hand van al het volk .
Het is grappig hoe de meeste misschien vertellen hun moeder voordat ze eerst tot een misdaad .
Als eerste heb je gemerkt dat je vanmorgen nergens kunt parkeren , want we hebben HMIT in het gebouw .
Laatst aangepast : 7 juli 2008.Canonical heeft aangekondigd de beschikbaarheid van de eerste update naar Ubuntu 8.04 , uitgebracht in eind april.Dit is de eerste onderhoudsversie van Ubuntu 8.04 LTS , die blijft worden ondersteund met onderhoud releases , en veiligheid fixes tot april 2011 voor de desktop versie , en tot april 2013 voor de server versie .
Eerst was onze kleine en slechts 70 cm in hoogte , AMHA merrie SZ Happy pop .
Eerst hebben we Noelene .
Eerst de garage grondig schoonmaken .
Het parcours is nooit echt vlak , eerst naar het noorden voordat de renners terug naar de start komen en beginnen met de afdaling naar het zuiden .
De eerste bijwerking staat in deel 9 , bladzijde 611 , de tweede in deel 10 .
Ten eerste , AZ-2173 ,
Eerst hebben we DJ Dit-O .
De eerste is Jason Meredith . 16-jarige weggelopen uit Garden City , Kansas .
En Wij zullen tot jou ( O Moehammad ) zenden tijdens jouw eerste opstanding van het slechte .
Göteborg 's eerste klasse mod .
De eerste van de Grand Lakes Universiteit , Chas Osbourne , voormalig nationaal schoolkampioen .
Ik dacht dat ik de eerste zou zijn .
De eerste in het Ladies ' Short Program is Zoey Bloch .
Lees meer Onze hotels in Danang Hotel Novotel Danang Premier Han River 0.13 k.m van het centrum Het is Danang 's eerste luxe internationaal beheerde hotel met service-appartementen , met de hoogste en hipste panoramische bar in de stad naast ...
Het zou me hebben geholpen , als iemand anders zoiets had geschreven voordat ik mijn eerste upgrade deed ; dus ik hoop dat het je zal helpen , als je een Linux machine hebt om te herbouwen .
Als eerste , Madden Football .
Dankzij verschillende subsidies van het EFRO en het Cohesiefonds werd de start- en landingsbaan in twee fasen verlengd , eerst tot 2 336 meter en vervolgens tot 2 781 meter ( in plaats van de oorspronkelijke 1 800 meter ) .
De bijlage bij dit besluit bevat de eerste bijgewerkte lijst van gebieden van communautair belang voor de mediterrane biogeografische regio overeenkomstig artikel 4 , lid 2 , derde alinea , van Richtlijn 92/43/EEG .
Ten eerste hebben we Chalayne voor `` Last Breath , ''
Anderzijds is een tweede bijwerking van de lijst van gebieden van communautair belang voor de Macaronesische biogeografische regio noodzakelijk om rekening te houden met wijzigingen in de informatie over de gebieden die de lidstaten na de vaststelling van de initiële en de eerste bijgewerkte communautaire lijsten hebben ingediend .
Eerst een sterrenvlam van de rode dwerg , Proxima Centauri .
Bij respectievelijk de Beschikkingen 2004/813/EG en 2008/23/EG van de Commissie heeft de betrokken lidstaat op grond van artikel 4 ( 4 ) en artikel 6 ( 1 ) van Richtlijn 92/43/EEG de gebieden aangewezen die zijn opgenomen in de lijst van gebieden van communautair belang voor de Atlantische biogeografische regio , zo spoedig mogelijk en uiterlijk binnen zes jaar , waarbij de instandhoudingsprioriteiten en de nodige instandhoudingsmaatregelen worden vastgesteld .
We kunnen , denk ik , veilig concluderen dat sediment moet worden verzameld in extreem dikke , vaste , of uitgebreide massa 's , om de onophoudelijke werking van de golven te weerstaan , wanneer eerst opgewaardeerd en tijdens daaropvolgende oscillaties van niveau .
Eerst hebben we geld , onze gadget nerd en Sci-Fi fantasy freak .
Maar gij zult hem zekerlijk doden ; uw hand zal eerst op hem zijn , om hem te doden , en daarna de hand van al het volk .
Als eerste , best aangekleed .
Er moet echter op worden gewezen dat de uit de artikelen 4 ( 4 ) en 6 ( 1 ) van Richtlijn 92/43/EEG voortvloeiende verplichtingen zo spoedig mogelijk en uiterlijk binnen zes jaar na de vaststelling van de initiële of de eerste bijgewerkte lijsten van gebieden van communautair belang voor de Macaronesische biogeografische regio van toepassing zijn , afhankelijk van de lijst van gebieden van communautair belang die als zodanig als zodanig is opgenomen .
Voorts werd besloten 329 miljoen ecu in de reserve B 040 op te nemen voor extra besparingen die door de Commissie zijn vastgesteld in het kader van een eerste actualisering van de geraamde uitgaven voor 1998 .
In die zin vormt de eerste bijgewerkte lijst van gebieden van communautair belang voor de boreale biogeografische regio een geconsolideerde versie van de initiële lijst van gebieden van communautair belang voor de boreale biogeografische regio .
De bijlage bij dit besluit bevat de eerste bijgewerkte lijst van gebieden van communautair belang voor de boreale biogeografische regio overeenkomstig artikel 4 , lid 2 , derde alinea , van Richtlijn 92/43/EEG .
Als eerste .
Mededeling van de Commissie over de tenuitvoerlegging van het telecommunicatiepakket eerste bijwerking .
Om te beginnen was het een wandeling van 40 minuten door het bos met 50 kg per rugzak , waardoor het hielp dat de drie B1X-eenheden die ze droegen ongelooflijk licht waren voor zo ' n krachtige flitser .
Als eerste op de lijst is de 2+2 poker forum .
