Als eerste...
Ten eerste:
Als eerste.
Als eerste.
Als eerste.
Ten eerste:
Ten eerste:
Als eerste op!
- Als eerste...
Oké, eerst omhoog.
Als eerste, Jo-Jo.
Jij bent de eerste.
Oké, eerst omhoog.
Als eerste, cocktails.
Zij is de eerste.
- Als eerste.
Als eerste, Eric.
Dus eerst.
Wie is de eerste?
Als eerste, Candy.
Ten eerste, AZ-2173,
Jij bent de eerste.
En hij is de eerste.
Als eerste, Lauren Cooper.
Ten eerste, misschien niet.
Als eerste, Yannick Kieffer.
Ten eerste: team één.
Als eerste, Peter Caen.
VERPAKKING: EERSTE UPDAAT 18
Als eerste, nieuwe huurling.
Ten eerste, Rochelle Alpert.
- Als eerste, cricket.
Als eerste, waar is John?
De First Upheaval 5.
Wie wil er eerst?
Als eerste, best aangekleed.
Eerst de hindernissen.
Als eerste, Campus Clown.
Oké, eerst omhoog.
Als eerste, voorwaartse rollen.
Eerst Kristen Withers.
Mozzie, jij bent de eerste.
Dus, als eerste is het lab.
Ja, en ik ben de eerste.
Als eerste, ga zitten.
Eerst Phyllis en Kevin.
Dus, als eerste, beginnend salaris.
Eerst hebben we Frankie.
Ten eerste, de jaarlijkse plantathon.
Eerst de lazerjungle.
Waar is Ally?
Wie is de eerste, juffrouw Boyer?
Als eerste, Dinesh Kumar Patel.
Eerst Bob tegen Viktor.
De eerste is de grote stunt.
4. De eerste verbetering
Als eerste hebben we...
Als eerste, Mr Skipper Tesh.
Ten eerste, de wijnstok-zwaai uitdaging.
Als eerste op de agenda.
De eerste is deze kerel.
Oké, eerst op iCarly...
Als eerste, Big River Buck.
Eerst Sanchez en Romero.
De eerste is John Bryant.
Göteborg's eerste klasse mod.
Ik ben de eerste met Kell.
Ten eerste, Bennett tegen Clapp.
Ze klagen hem eerst aan.
We hebben de eerste van vandaag overstuur.
De eerste zijn de Italianen.
De eerste is Darren Spencer.
Lieu zegt dat we de eerste zijn.
- Jij bent de eerste, kom op.
De eerste is nu de Blackbird.
Ten eerste, bekwaamheid in de nodige vaardigheden.
Eerst Stevens vs WKGB.
Maar eerst... Breaking news.
Ten eerste is Professor Ogden Wornstrum.
Eerst vandaag, de Brighton agenda.
Oké, de eerste zijn uitnodigingen.
De eerste is Camp Star.
De eerste is de 91-jarige Herman Coker.
Ten eerste ben ik nieuwsgierig naar iets.
Twee minuten, Pop Topics, als eerste.
Eerst hebben we Raymond Hughes.
Eerst de elektromagnetische afscherming.
Eerst het kerstfeest vanavond.
Als eerste...
Als eerste, de verloren en gevonden
Oké, de eerste is Lewis.
De eerste is Alex Collison, 20.
De eerste was de gehandicapte heer,
Eerst hebben we DJ Dit-O.
Eerst de garage grondig schoonmaken.
Oh, het was als eerste logisch.
De eerste is Smohalla uit Frankrijk.
Oké, eerst, 611 Waverly.
De eerste is deze videocamera.
Dat was de eerste rechtopstaande primaat.
Ten eerste, hoe gaat het met je?
Ten eerste, de getatoeëerde meester zelf.
Uh, als eerste, ongepaste PDA - tik.
Nu, eerst, uh, rijden in de Blue-Ber.
Als eerste in boot Camp, geweldig dansen.
Ik dacht dat ik de eerste zou zijn.
En eerst Fishlegs.
De eerste is de mooie Poppy Wells.
Mijn mening Eerste up: het geluid.
Ten eerste, de Molly Ringwald onderbroek uitdaging.
Jij gaat als eerste veilen.
Oké, eerst hebben we Andy...
Ten eerste is het een jungle daarbuiten.
Dus eerst verzamelen we een leger...
Ik hoor dat het hart als eerste omhoog is.
De eerste in de kluis is Mina Hoyt.
Het hoeft niet als eerste te werken.
Dus de voorgeleiding is morgenochtend?
Als eerste, waar is de auto van de schutter?
De eerste is Rebecca Coxwalds van thuisschool.
Als eerste, helemaal uit Montclair,
Eerst Abby Black, Fort Greene, Brooklyn.
Welke klas heb je als eerste?
Eerst wat chronisch, waar je aan meedoet.
Krijgt een overplaatsing en wat is de eerste up?
De eerste is Duke, een drie jaar oude Basset Hound.
Eerst hebben we de mooie Miss Jessica.
De rots is Lauren Tanner, eerst op straal.
Kun je zien waar het voor het eerst geüpload werd?
Marco Vela pakt Jay Kulina als eerste aan.
Ten eerste hebben we Chalayne voor "Last Breath,"
Bedankt dat je zo vroeg wilde afspreken.
Eerst Spam, aardappelfrittata's en gefrituurde rijst.
- Ten eerste, de lange hoorn roping evenement!
Eerst in de pentathlon, de lange sprong.
Als eerste Mr Bryce Avalon.
Eerst vechten we niet voor een meisje.
Eerst hebben we K-crew versus Eminence.
Als eerste, hoofd Personeelszaken, Judith Collins.
Eerst Moore tegen McGrath.
Eerst moet de zweetman naar binnen.
Als eerste, Madden Football.
Als eerste psychiatrie, voor jou natuurlijk.
Nu, eerst... zal mijn lieve assistent... het patiënten communicatie bord demonstreren.
Eerst vandaag, een prachtig jong paard.
Oké, eerst naar boven dan hebben we een outfit genaamd
Haal honderdduizend op bij de eerste uptick.
Ten eerste, vechten voor de Verenigde Staten van Amerika...
Eerste up is het klassieke back-up & recovery scenario.
D Tenuitvoerlegging van het pakket telecommunicatieregelgeving: eerste bijwerking.
Ten eerste, Ally, wat is dit over dat je aangeklaagd wordt?
Stro's werden getrokken, en de eerste was Mona Farlow."
Eerst de sensor voor de boegschroef.
Eerst wil ik de jongens van Mr Sykes welkom heten.
En bij de loting, West Bev is als eerste op.
Dus als eerste heeft ze medische informatie nodig.
De eerste is de hoogste rang van alle tonijnen...
Als eerste, een 5-inch display lijkt te worden bevestigd.
Laten we eerst naar binnen gaan.
Eerst vandaag het bloedonderzoek van Lisa Bell afmaken.
Eerst naar South Park, Kyle Schwartz.
Ten eerste, Langley Falls lokale ankerpartners en beste vrienden...
De eerste is het vermogen om tussen verhalen te vegen.
Oké, jongens, klassieke variaties zijn eerst na de lunch.
De eerste is Li Po voor Chinese Mai Tais.
Hier vindt u de eerste update van reptielen-shows
Ten eerste, Howard Chang, leider van de jonge ondernemers.
Ten eerste, een stomme kleine peddelboot.
De eerste is de 41-jarige Glen Capshaw uit Yuma, Arizona.
De eerste is Aleka, die de ananasdans doet.
Een eerste bijwerking van die initiële lijst is derhalve noodzakelijk.
Oké, eerst moet ik een schuilkelder bouwen.
Ten eerste, want ik heb recht op, ten tweede, omdat ik voel...
Als eerste, welkom terug John en mij. L.A. was geweldig.
Eerst proberen we de poort terug naar huis te bellen.
Ten eerste hebben we Valkyrieblood en de ijs Elfkoningin.
Als eerste op de lijst is de 2+2 poker forum.
We hebben die liefdadigheidsveiling morgen tijdens de lunch.
Ten eerste is je eigen universiteit cheerleading team.
Doe eerst je poten bij elkaar voor Bob Marley en mij.
En Mr Gruffydd... is nog steeds de eerste en laatste die naar bed gaat.
Ten eerste, het lijkt erop dat we nog een brand hadden rond sluitingstijd gisteravond.
Ze werd geopereerd op het eerste bovenste kwadrant in de lente.
Bid dat je je herinnert welke mantel het eerst op je schouders valt.
Op een technisch punt verslaat de katachtige dood de mens, onze eerste overstuur.
De eerste is Jason Meredith. 16-jarige weggelopen uit Garden City, Kansas.
De eerste middelbare school en de zomervakantie voor...
Ze willen hem als eerste voor de uitzending van morgenavond.
- 1981 (') 14 Sociale zekerheid: Eerste bijwerking/Compendium van de communautaire bepalingen
Ten eerste, onze gastheer, Lou "A Honey of a Beekeeper" Trout.
Ik begon net rechten te studeren toen de eerste up-tempo
Ten eerste, het Noord Hollywood Paintball Toernooi M.V.P. Drie jaar lopen!
Als eerste op de weegschaal, hebben we Wes "The Jailor" Baylor!
Eerste in de laatste paar, uit Salome, Texas Roy McAvoy.
Ten eerste: Lisa Knolls en Mark Newman hebben weer problemen.
In deze eerste bijwerking van het compendium zijn opgenomen:
De eerste is... 100 pond weg, nog maar 100 pond te gaan.
Toen toog Joab, de zoon van Zeruja, eerst op, en hij was overste.
Studenten van Gilead School worden niet eerst gewijde ministers na het afstuderen.
Ik ben de Ben Waterman.
Ten eerste is het het Isn't Straight, zo genoemd omdat het niet recht is.
Dat betekent dat jij hier als eerste moet zijn.
Er is een volgorde van prioriteit hier, en de eerste is Napier.
Dit is de eerste update van versie 0.7 uitgebracht in eind april.
En eerst hebben we Deb Russell om een paar woorden te zeggen.
In mei 2011 is de eerste update van de studie van de deelstaat Rijnland-Palts uitgevoerd.
Eerst wil ik dat jullie het opgeven voor Wade's Crew!
Ten eerste, met een fascinerend stukje lokale geschiedenis is Jack Hawthorne.
De eerste komende RKD Art Evaluation is op donderdag 11 april 2019.
Eerst moeten we het drogen zonder nog meer schade aan te richten.
Als eerste wil ik graag...
Ze zullen worden opgenomen en commentaar op in de eerste bijwerking supplement.
In mei 2011 is de eerste update van de studie van de deelstaat Rijnland-Palts uitgevoerd.
Eerst hebben we geld, onze gadget nerd en Sci-Fi fantasy freak.
Dames en heren, eerst rechts is de kerk van St Robin.
Ricky, Dave en ik gaan naar binnen.
De eerste opstand vond plaats onder Anno II, in Pasen van het jaar 1074.
Als eerste moet je een beter antwoord bedenken.
Eerst hebben we Chuck, wat een slecht idee lijkt.
Eerst het laatste nummer van Planet Parblesnops', The Greeby Bobes!
Eens kijken wie er vanmorgen als eerste bij de veiling is?
Ik regel ook een inlichtingenbriefing.
Ten eerste, een schattige kleine pisher met de schattigste kleine punum, Rallo Tubbs.
Eerste bijgewerkte lijst van gebieden van communautair belang voor de Macaronesische biogeografische regio
Eerste bijgewerkte lijst van gebieden van communautair belang voor de Atlantische biogeografische regio
Als eerste is de campus tour, met de klokkentoren voltooid in 1857.
Kondigde de release van NetBSD 5.1 aan, de eerste update van de NetBSD 5.0.
Mrs Hall passeerde haar man in de passage en rende als eerste naar boven.
Eerst Patrick Mancini van The Middeleton Herald.
De eerste up is de 27-jarige Justin Harris, geslagen met een dui in 2008.
Op 30 juni 2008 zou een eerste bijwerking moeten plaatsvinden met betrekking tot lagere drempels22.
Eerste bijgewerkte lijst van gebieden van communautair belang voor de alpiene biogeografische regio
Dit is de eerste update van de versie 0.7 uitgebracht in eind april.
Als eerste, 28-jarige man met meerdere schotwonden in het linker onderbeen.
Die vrouwen zijn de eersten tegen de muur, als de revolutie komt.
De eerste van de Grand Lakes Universiteit, Chas Osbourne, voormalig nationaal schoolkampioen.
Eerste bijgewerkte lijst van gebieden van communautair belang voor de continentale biogeografische regio
En Wij zullen tot jou (O Moehammad) zenden tijdens jouw eerste opstanding van het slechte.
Eerst ga je opschrijven hoe je me aanviel in mijn huis.
Honderd eeuwen geleden hadden we hier op Aarde een buitenpost, voor de eerste omwenteling.
"Next up, first up, moving on," alle dingen die mensen die de leiding hebben zeggen?
En het lijkt erop dat we eerst een groepsauditie hebben.
Laten we hem eerst inplannen en een mooie selectie gebakjes voor hem maken.
Kondigde de release van NetBSD 5.0.1, de eerste update van de NetBSD 5.0 beveiliging.
De eerste editie was in 1993, en deze tweede editie is de eerste update.
Het bestaande netwerk van deskundigen zal een eerste bijwerking van de ontwikkelingen sinds 1987 presenteren.
In 1992 kan de feitelijke automatisering plaatsvinden, met een eerste bijwerking in 1993.
Eerst de fotostudio, waar we ons officiële date portret maken.
Wat vind je ervan om de eerste te zijn?
En Wij zullen tot jou (O Moehammad) zenden tijdens jouw eerste opstanding van het slechte.
En Wij zullen tot jou (O Moehammad) zenden tijdens jouw eerste opstanding van het slechte.
Ik weet niet of corn dogs als eerste op de verlanglijst in Darfur staan.
De eerste actualisering van het memorandum van overeenstemming is op 18 mei 2011 ondertekend.
In december 1999 diende Griekenland de eerste actualisering van het convergentieprogramma voor 1998/2002 in.
Ten eerste, mag ik zeggen dat ik denk dat je het geweldig doet.
Ten eerste, een man die plat-out rocked het, die kwam op in vier klassen,
Deze eenheid produceerde de eerste bijwerking van Eurovoc, editie 2.1, die in 1990 werd gepubliceerd.
Ten eerste: crowd-sourcing mijn 420 vierkante meter appartement in Manhattan met partners Mutopo en Jovoto.com.
Niemand wil de eerste zijn, dus waarom begin je er niet mee?
De eerste bijwerking staat in deel 9, bladzijde 611, de tweede in deel 10.
Ten eerste, baas, is de briefing van adjunct-commissaris Doyle over openbare veiligheid om 9:30.
Ten eerste... de vliegende Hollander zelf, Vincent Vincente... met zijn prachtige creatie... Albatros IV. (Applaus)
Ten eerste, Legoland Dubai, met meer dan 40 thema-ritten, shows, Lego-building ervaringen en attracties.
In de eerste plaats is er een LONG-lijst van journalistieke schrijfopdrachten gericht op basisschoolbejaarden.
In november 1940 ontstond het eerste bijgewerkte prototype, de A22 Tank IV, uit de fabriek.
Als de eerste Upper Club won ook het Poolse Kampioenschap en de beker van Polen.
Ten eerste wil ik je voorstellen aan onze video jaarboek maestro, Clive Hargrove.
Ze moest altijd de eerste zijn met Kerstmis.
Eerst de Vulture, die ook te zien is in de nieuwe Metallica video van 'Hardwired'.
Ten eerste is Ars Macabra (de Italiaanse) met drie black metal tracks om indruk op ons te maken.
Eerst moeten jullie medische hulp krijgen bij Yoorana.
0 °: De zuiger bevindt zich in de eerste bovenste positie, de inlaatklep begint te openen;
Als eerste vandaag, heb ik besloten dat ik elke dag een nieuwe J-Stryke track ga spelen deze week.
Ze leken erg geïnteresseerd over de zaak, en nu de eerste op het hof van beroep.
de tijd van de eerste update van de prognose voor een netwerkgebruiker die niet dagelijks wordt gemeten.
De eerste was Jeff en Pierce, maar Pierce legde me de situatie uit.
Als eerste hebben we een slot nodig voor een woondeur - ultraveilig, state of the art.
Eerst is dit beeld van @woolyana die werkt met methoden van het verharden kant haak:
Update eerst de iTunes met de nieuwste beschikbare iTunes-versie en probeer het vervolgens te herstellen
Eerst op de muur van de bres, eerst sterven, uit elkaar geblazen door de mijne of kanonnen.
In december 2001 heeft Griekenland zijn eerste actualisering van het stabiliteitsprogramma voor de periode 2001-2004 ingediend.
Ontdek meer over verbeteringen aan Windows Phone, vanaf de eerste update tot de meest recente.
Het is in de eerste plaats aan alle betrokken partijen om deze aspecten in overweging te nemen en een beoordeling te maken.
In Korfoe zullen wij de eerste update geven en ik zal namens de Raad het woord voeren.
Referenties: Mededeling van de Commissie over de invoering van het regelgevingspakket voor de telecommunicatiesector - eerste bijwerking - COM (97) 504 en Buil.
Nou, van wat je me vertelde klinkt het alsof Pinkman als eerste in de op handen zijnde afdeling is.
Gelieve eerst de firmware te updaten naar 3.5.1 of later waarmee TwonkyMedia Server is bijgewerkt naar v6.
De eerste update moet uiterlijk 13:00 UTC (wintertijd) of 12:00 UTC (daglichtbesparing) worden verstrekt.
De eerste bijwerking van de statistische vereisten van de ECB op het gebied van algemene economische statistieken werd goedgekeurd.
Eerst waren we klaar met de telling en dit jaar hebben we de winnaar van het Station House Pool Championship.
Eerst naar de "Coll des Prat" pas, op 1200 meter het hoogste punt op uw trekking tour.
Eerst was onze kleine en slechts 70 cm in hoogte, AMHA merrie SZ Happy pop. Ze deed...
De eerste update voor de Z1 heeft een heleboel problemen opgelost, terwijl de levensduur van de camera en de batterij wordt verbeterd.
4) en de eerste bijwerking van de door de lidstaten verstrekte informatie (PB C 202, blz. 10).
Het zal nooit meer gebeuren... en de volgende klas, ben jij de eerste voor Pop Topics.
De Commissie heeft op 9 juli (3) de eerste bijwerking gepubliceerd tot en met 30 juni 1983 van de situatie per 31 december 1982 (4).
Ten eerste, Albert Kopp, plaatsvervangend secretaris onder Marsh, werkt nu in de particuliere sector consulting voor een NGO.
Ten eerste wil ik uw aandacht vestigen op deze prachtige, ultramoderne Pandora 5000 volledig op afstand bestuurde, zeven-functionele televisie.
Oké, eerst hebben we Billy Turner, uit de derde klas, die een alto sax solo gaat doen.
"Eerst hebben we een stukje taart om het succes te vieren!" lacht Commercial Manager Ashley van der Tol.
De eerste is een mes van Tif-dwerg Bermuda gras in haar torso, in de wond op haar romp.
Meer daarover later, eerst wil ik zeggen dat ik onder de indruk ben van de groei van deze band.
Ten eerste vier nummers van Rogga Johannson's one-man project Humanity Delete, uitgebracht onder de titel 'Anthems of Doom'.
Ten eerste Chicago, dat krijgt een rood/zwarte Nike Air Presto Womens colorway met CHI gestoffeerd met satijn materialen.
Het werd vorige week aangekondigd de release van versie 4.0.1 van NetBSD, de eerste update van de NetBSD 4.0.
Het werd vorige week aangekondigd de release van versie 4.0.1 van NetBSD, de eerste update van de NetBSD 4.0.
Eerst een rondleiding met Ussing en de pers en dan praat je met de kinderen beneden.
Dus eerst Central Park en dan Empire State Building en dan Trinity Church en dan Statue of Liberty.
tot vaststelling, op grond van Richtlijn 92/43/EEG van de Raad, van een eerste bijgewerkte lijst van gebieden van communautair belang voor de Macaronesische biogeografische regio
Alle vier werden getroffen in mij. Brigitte Grooten. Ze werd geopereerd op het eerste bovenste kwadrant in de lente.
tot vaststelling, op grond van Richtlijn 92/43/EEG van de Raad, van een eerste bijgewerkte lijst van gebieden van communautair belang voor de Atlantische biogeografische regio
Opmerking: Afhankelijk van de softwaretitel kunt u niet spelen zonder eerst de PS3-systeemsoftware bij te werken.
Het werd vorige week aangekondigd de release van versie 4.0.1 van NetBSD, de eerste update van de NetBSD 4.0.
tot vaststelling, op grond van Richtlijn 92/43/EEG van de Raad, van een eerste bijgewerkte lijst van gebieden van communautair belang voor de boreale biogeografische regio
tot vaststelling, op grond van Richtlijn 92/43/EEG van de Raad, van een eerste bijgewerkte lijst van gebieden van communautair belang voor de Pannonische biogeografische regio
Het is aangekondigd in de afgelopen dagen de release van versie 7.0.1 van PC-BSD, de eerste update van PC-BSD 7.0.
Uhtred, heeft de koning geschreven dat als het beleg van Lunden begint, ik de eerste ben op de ladder?
We lopen nog twee uur, eerst omhoog, over een plateau en dan door een kloof naar Sougia.
Als eerste Joey Morena, die vloeiend Vietnamees is en 10 jaar ervaring heeft op culinair gebied.
Als eerste is de F-14 crash bij Frohl Technologies, die te midden van een derde partij vliegtuig upgrade.
De heer Solana heeft het Parlement voor het eerst geïnformeerd over de belangrijkste kwesties die hij in zijn eerste maand aan de orde had gesteld.
tot vaststelling, op grond van Richtlijn 92/43/EEG van de Raad, van een eerste bijgewerkte lijst van gebieden van communautair belang voor de mediterrane biogeografische regio
We gaan nu rechtdoor, eerst bergop, dan bergafwaarts tot bij de kruisstraat, de hoofdstraat van Artemánas.
Het aartsbisdom hield zich eerst aan de regels en Schönborn stelde zich die vraag en Stangl vroeg de kardinaal te spreken.
Als u al Windows Phone 8.1 Update (de eerste update voor Windows Phone 8.1) hebt ontvangen, ziet u een paar nieuwe functies.
Nog een moment, Harry Kane en Linda, maar eerst is het All The Fun Of The Hair met Dietmar.
Als de update niet compatibel is met de geïnstalleerde versie van de Truma App, moet u eerst de App bijwerken.
Toen de Voyager Spacecraft de eerste beelden van Saturnus' maan Enceladus terugstuurde, zagen ze enorme gebieden zonder kraters.
Bron: Europees Parlement: Slovenië en lidmaatschap van de Europese Unie, Briefing nr. 9, eerste bijwerking, februari 1999, Luxemburg (telling 1991), blz. 6.
Maar men moet niet vergeten dat er strenge eisen waren die eerst op de ouders rustten om het kind de juiste opleiding te geven.
Ik wacht nu al angstig op de volgende release van deze band, maar als eerste is hun optreden op 12 december in "Arnheim."
Als u een kopie van uw laatste Watchmouse-factuur verstrekt, geven wij u 20% korting op dit bedrag op uw eerste Uptrends-factuur!
Ten eerste is er het vrij antieke 'Impaler', waarvan er (voor zover ik weet) nog nooit officieel een studioversie is uitgebracht.
- Maar eerst vanavond, moeten we praten over Kyle West, die net zijn ster kreeg op de Hollywood walk of fame.
In ons voorbeeld, inactief() eerste updates van de animatie toestand variabelen (tijd en spin) en dan vraagt het zowel hoofd- als subvenster opnieuw te worden weergegeven.
In ons voorbeeld inactief() eerste updates van de animatie toestand variabelen (tijd en spin) en dan vraagt het zowel hoofd- als subvenster opnieuw te worden weergegeven.
Nou, eerst, denk ik, door zes maanden van mijn harde werk om te draaien, breng je hier naar de plaats van de moord.
Ten eerste hebben we een patroon van verkrachtingen aan de oostkant, waar Kachenko, van SVU hier, ons over gaat vertellen.
Als eerste is 'Killerspeed' de tweede single dankzij de melodieuze zang, het vervelende gitaargeluid en de 'walking' baslijn.
Zoals ik al zei heb ik drie albums van de stapel gestuurd, en de eerste voor review is de 'Tribute To Black Sabbath'.
Ik kan het me alleen maar voorstellen, maar Brooks gaf me 17 pagina's notities voor mijn getuigenis morgen. Ik ben de eerste. Ik moet voorbereid zijn.
Later gaf Amiga een licentie voor ontwikkeling aan Haage en Partner en ze brachten met OS 3.5 (1999) en 3.9 (2000) de eerste Updates sinds 5 jaar uit.
Ten eerste Kosovo, en hier staat de Unie op het punt toezicht te houden op de onafhankelijkheid van een land zonder de goedkeuring van de VN-Veiligheidsraad.
Als u op zoek bent naar wat nieuw is in Windows Phone 8.1 Update (de eerste update voor Windows Phone 8.1) ga dan naar het einde van dit artikel.
De eerste up is Tain, Schotland's oudste Royal Burgh gelegen op de zuidkust van de Dornoch Firth, gevolgd Culrain, Rogart, en tenslotte, Dunrobin Castle.
Ten eerste, een kans voor Mia en Bernie om Christina in te halen, een community banklid die ook aanwezig was in onze recente Net-Works film
Het eerste bijwerkingsproces vindt plaats in het eerste kwartaal van 2011 en het daaruit voortvloeiende MCS treedt in werking op 15 april 2011;
Wat is er nieuw in versie 1.0.0(09/20/2016) First upload Over de ontwikkelaar list 27 producten beschikbaar today 2015-06-23 PrestaShop-verkoper flag Moldova Land regio Superhero Expertiseniveau Vragen?Hulp nodig?
Maar gij zult hem zekerlijk doden; uw hand zal eerst op hem zijn, om hem te doden, en daarna de hand van al het volk.
Steek de rivier over en volg de aarden weg die de rivier beweegt (eerste omhoog en dan weer langzaam naar beneden) totdat we weer bij de rivierbedding komen.
Maar gij zult hem zekerlijk doden; uw hand zal eerst op hem zijn, om hem te doden, en daarna de hand van al het volk.
Ten eerste is 'Lazy', oorspronkelijk een jam tussen Jon Lord en Ritchie Blackmore met een imposante structuur die dealt als een klap van een voorhamer.
Ten eerste, de bruid en bruidegom zullen hun geloften aan elkaar voorlezen, wat saai zal zijn, maar dan, je getuige zal zo terug zijn!
Hun 'Une Ball Dans La Tête' uit '95 was zonder twijfel een van de eerste up-to-scratch hiphop albums die ooit in ons land werden uitgebracht.
De Raad heeft nota genomen van de mededeling van de Commissie "Tenuitvoerlegging van het pakket telecommunicatieregelgeving: eerste bijwerking" en van de reactie van een aantal delegaties.
Het parcours is nooit echt vlak, eerst naar het noorden voordat de renners terug naar de start komen en beginnen met de afdaling naar het zuiden.
In dit nieuwe rijk zullen jullie je eindelijk bevrijden van de waargenomen beperkingen die eerst aan jullie worden opgelegd door de Anunnaki en vervolgens door hun volgelingen.
Ten eerste heeft het hof in zijn oneindige wijsheid, of ijver, om de particuliere sector in de gemeenschapsdienst te zuigen, ons weer een belangrijke strafzaak toegewezen.
Bron voor deze Intivar reviews artikel: Deze bijzondere Intivar Gel in Khayelitsha Zuid-Afrika beoordeeld artikel werd voor het eerst geüpload op deze website hier: Intivar Gel Korting
De eerste bijwerking van de huidige wetgeving inzake de algemene steunregeling voor producenten van bepaalde akkerbouwgewassen, zodat nu vezelvlas en -hennep worden opgenomen.
9 Maar gij zult hem zekerlijk doden; uw hand zal eerst op hem zijn, om hem te doden, en daarna de hand van al het volk.
9 Maar gij zult hem zekerlijk doden; uw hand zal eerst op hem zijn, om hem te doden, en daarna de hand van al het volk.
13:9 Maar gij zult hem zekerlijk doden; uw hand zal eerst op hem zijn, om hem te doden, en daarna de hand van al het volk.
13:9 Maar gij zult hem zekerlijk doden; uw hand zal eerst op hem zijn, om hem te doden, en daarna de hand van al het volk.
Andreas was eerst op en, op weg naar een wandeling langs de zee, vond Jezus, in gezelschap van hun klusjesjongen, zittend op een steen aan de rand van het water.
Artikel bron: Dit Waar te Intivar te kopen in Oost-Londen Zuid-Afrika goedkope evaluatieverslag inhoud werd voor het eerst geüpload op deze website hier: Waar te Intivar korting kopen
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
Dit is de eerste update van Debian GNU/Linux 3.0 (codenaam 
Op het moment dat de eerste actualisering van het herstructureringsplan in 2011 werd uitgevoerd, hadden de publieke aandeelhouders reeds 6,05 miljoen PLN in de onderneming geïnjecteerd (zie tabel 3).
Bron voor dit artikel: Deze bijzondere Intivar Gel in Johannesburg Zuid-Afrika beoordeling blog post werd voor het eerst geüpload op deze website hier vermeld: Intivar Gel voor vrouwelijke vernieuwing
opname in de begroting van de eerste actualisering van de Britse correctie van 2007 en van het definitieve bedrag van de Britse correctie van 2004 en de financiering daarvan.
Op het moment dat de eerste actualisering van het herstructureringsplan in 2011 werd uitgevoerd, hadden de publieke aandeelhouders reeds 6,05 miljoen PLN in de onderneming geïnjecteerd (zie tabel 3).
Als eerste vanavond, heb je haar gezien in de pagina's van tijdschriften, en wel, de opening van bijna alles, maar wat je misschien niet weet over dit "het" meisje...
In het op 16 december 2010 ondertekende begeleidende memorandum van overeenstemming en de eerste actualisering ervan worden de economische beleidsvoorwaarden vastgesteld op basis waarvan financiële bijstand wordt verleend.
Dit is de eerste bijwerking van het door de Commissie van de Europese Gemeenschappen gepubliceerde Compendium van communautaire bepalingen inzake sociale zekerheid, waarin de situatie op 30 juni 1981 is weergegeven.
Deze publikatie is de eerste bijwerking van het Compendium van communautaire bepalingen inzake sociale zekerheid, waarin de officiële teksten en alle informatie betreffende de sociale zekerheid van migrerende werknemers zijn opgenomen.
Gezien het feit dat Schotland dit jaar het Jaar van de Jonge Mensen viert, is de eerste up een Scottish Design Relay-tentoonstelling met designprototypes van jongeren.Mis het niet!
Toen Jawbone een eerste UP polsbandje defecte voor sommige van zijn gebruikers in 2011, gaf het consumentenelektronica bedrijf snel een verontschuldiging en bood volledige terugbetaling van de activiteit-tracking polsband.
Historisch gezien duurde het enkele maanden voor handset makers om de eerste updates uit te rollen, maar in veel gevallen apparaten niet krijgen een update op alle, wat leidt tot Android fragmentatie probleem.
Wat is er nieuw in versie 1.0.0(01/02/2018) First upload Over de ontwikkelaar list 27 producten beschikbaar today 2015-06-23 PrestaShop-verkoper flag Moldova Land regio Superhero Expertiseniveau Vragen?Hulp nodig?De ontwikkelaar antwoordt u in het
Wat is er nieuw in versie 1.0.0(05/07/2018) First upload Over de ontwikkelaar list 27 producten beschikbaar today 2015-06-23 PrestaShop-verkoper flag Moldova Land regio Superhero Expertiseniveau Vragen?Hulp nodig?De ontwikkelaar antwoordt u in het
Geplaatst in Categorie: Internet, Misc Geen Reacties NetBSD 5.1 Vrijgegeven Gepubliceerd: 20 november 2010, door admin Kondigde de release van NetBSD 5.1, de eerste update van de NetBSD 5.0.
Voor Turkije is dit de eerste actualisering van zijn partnerschap en er wordt verwacht dat Turkije op deze basis een herzien nationaal programma voor de overname van het acquis zal goedkeuren.
Wat is er nieuw in versie 1.0.0(03/06/2018) First upload Over de ontwikkelaar list 27 producten beschikbaar today 2015-06-23 PrestaShop-verkoper flag Moldova Land regio Superhero Expertiseniveau Vragen?Hulp nodig?De ontwikkelaar antwoordt u in het
De Commissie aanvaardt het beginsel van de amendementen 59 en 60 om de termijnen voor de indiening van de eerste bijgewerkte periode in het veiligheidsrapport en de inhoud van deze verslagen te verduidelijken.
De handen der getuigen zullen eerst op hem zijn, om hem te doden, en daarna de handen van al het volk; alzo zult gij het kwaad uit het midden van u wegnemen.
VERZOEKT de Commissie ervoor te zorgen dat de gemeenschappelijke onderneming SESAR de eerste bijwerking van het ATM-masterplan vóór eind maart 2010 ter goedkeuring aan de raad van bestuur voorlegt;
De handen der getuigen zullen eerst op hem zijn, om hem te doden, en daarna de handen des gansen volks; en gij zult het kwaad uit uw midden wegdoen.
Geplaatst in Categorie: Programmeren, Windows _ No Comments NetBSD 5.1 Vrijgegeven Gepubliceerd: 20 november 2010, door admin Kondigde de release van NetBSD 5.1, de eerste update van de NetBSD 5.0.
Voorts werd besloten 329 miljoen ecu in de reserve B 040 op te nemen voor extra besparingen die door de Commissie zijn vastgesteld in het kader van een eerste actualisering van de geraamde uitgaven voor 1998.
Bij Beschikking 2004/69/EG en Beschikking 2008/218/EG van de Commissie is een initiële lijst en een eerste bijgewerkte lijst van gebieden van communautair belang voor de alpiene biogeografische regio in de zin van Richtlijn 92/43/EEG vastgesteld.
De handen der getuigen zullen eerst op hem zijn, om hem te doden, en daarna de handen des gansen volks; alzo zult gij het kwaad uit het midden van u wegdoen.
7 De handen der getuigen zullen eerst op hem zijn, om hem te doden, en daarna de handen van al het volk; alzo zult gij het kwaad uit het midden van u wegnemen.
De handen der getuigen zullen eerst op hem zijn, om hem te doden, en daarna de handen des gansen volks; alzo zult gij het kwaad uit het midden van u wegdoen.
Bij Beschikking 2004/798/EG en Beschikking 2008/25/EG van de Commissie is een initiële lijst en een eerste bijgewerkte lijst van gebieden van communautair belang voor de continentale biogeografische regio in de zin van Richtlijn 92/43/EEG vastgesteld.
Hoe kan dat niet?Het is een prachtige bloem." vorig 221/1007 urmatorea Samen een sterke basis bouwen De Mobile App is al een tijdje beschikbaar en de eerste updates zijn ook uitgebracht!
De Britten bezetten de meeste delen van India, terwijl de Portugese en Fransen ook hun invloed op weinig plaatsen hadden De eerste opstand die in de geschiedenis van de onafhankelijkheid van India wordt opgemerkt vond plaats in 1857.
17:7 De handen der getuigen zullen eerst op hem zijn, om hem te doden, en daarna de handen van al het volk; alzo zult gij het kwaad uit het midden van u doen verdwijnen.
In die zin vormt de eerste bijgewerkte lijst van gebieden van communautair belang voor de Pannonische biogeografische regio een geconsolideerde versie van de lijst van gebieden van communautair belang voor de Pannonische biogeografische regio.
7 De handen der getuigen zullen eerst op hem zijn, om hem te doden, en daarna de handen van al het volk; alzo zult gij het kwaad uit het midden van u wegdoen.
De sluizen des hemels waren wijder en wijder, en de uitdijende stroom der koninkrijken waarheid bleef voortvloeien, eerst op de dienaren des HEEREN, en daarna op de ganse bewoonde aarde.
De initiële lijst en de eerste bijgewerkte lijst van gebieden van communautair belang voor de Macaronesische biogeografische regio in de zin van Richtlijn 92/43/EEG zijn vastgesteld bij de Beschikkingen 2002/11/EG [2] en 2008/95/EG van de Commissie [3].
Bij de Beschikkingen 2005/101/EG en 2008/24/EG van de Commissie zijn een initiële lijst en een eerste bijgewerkte lijst van gebieden van communautair belang voor de boreale biogeografische regio in de zin van Richtlijn 92/43/EEG vastgesteld.
De treinen zijn altijd op tijd, de straten vrij van nestje en graffiti worden gevierd.Eerst kopen we een ZürichCARD om gebruik te maken van het uitgebreide tramsysteem en toegang te krijgen tot musea en galeries.
Het gespecificeerde tijdschema voor alle specifieke verplichtingen is dat het CVMP naar verwachting uiterlijk op 1 oktober 2007 een eerste actualisering van de voortgang van de uitvoering van de specifieke verplichtingen zal ontvangen.
De initiële lijst en een eerste bijgewerkte lijst van gebieden van communautair belang voor de Pannonische biogeografische regio in de zin van Richtlijn 92/43/EEG zijn vastgesteld bij de Beschikkingen 2008/26/EG [2] en 2009/90/EG van de Commissie [3].
De bijlage bij dit besluit bevat de eerste bijgewerkte lijst van gebieden van communautair belang voor de Macaronesische biogeografische regio overeenkomstig artikel 4, lid 2, derde alinea, van Richtlijn 92/43/EEG.
De bijlage bij dit besluit bevat de eerste bijgewerkte lijst van gebieden van communautair belang voor de continentale biogeografische regio overeenkomstig artikel 4, lid 2, derde alinea, van Richtlijn 92/43/EEG.
In die zin vormt de eerste bijgewerkte lijst van gebieden van communautair belang voor de Atlantische biogeografische regio een geconsolideerde versie van de initiële lijst van gebieden van communautair belang voor de Atlantische biogeografische regio.
In die zin vormt de eerste bijgewerkte lijst van gebieden van communautair belang voor de alpiene biogeografische regio een geconsolideerde versie van de initiële lijst van gebieden van communautair belang voor de alpiene biogeografische regio.
De Eerste Opstand (832.1) 74:4.1 Die nacht, de nacht na de zesde dag, terwijl Adam en Eva sliepen, waren er vreemde dingen in de nabijheid van de tempel van de Vader in de centrale sector van Eden.
Vaak, voordat we proberen met anderen te praten over God en zijn kwaliteiten en daden, moeten we met onszelf praten, of soliquiseren, om dingen eerst in ons hoofd te imponeren voor de leiding van onze tongen.
De bijlage bij dit besluit bevat de eerste bijgewerkte lijst van gebieden van communautair belang voor de alpiene biogeografische regio overeenkomstig artikel 4, lid 2, derde alinea, van Richtlijn 92/43/EEG.
In die zin vormt de eerste bijgewerkte lijst van gebieden van communautair belang voor de continentale biogeografische regio een geconsolideerde versie van de initiële lijst van gebieden van communautair belang voor de continentale biogeografische regio.
De bijlage bij dit besluit bevat de eerste bijgewerkte lijst van gebieden van communautair belang voor de mediterrane biogeografische regio overeenkomstig artikel 4, lid 2, derde alinea, van Richtlijn 92/43/EEG.
De bijlage bij dit besluit bevat de eerste bijgewerkte lijst van gebieden van communautair belang voor de Pannonische biogeografische regio overeenkomstig artikel 4, lid 2, derde alinea, van Richtlijn 92/43/EEG.
In die zin vormt de eerste bijgewerkte lijst van gebieden van communautair belang voor de Macaronesische biogeografische regio een geconsolideerde versie van de initiële lijst van gebieden van communautair belang voor de Macaronesische biogeografische regio.
De bijlage bij dit besluit bevat de eerste bijgewerkte lijst van gebieden van communautair belang voor de Atlantische biogeografische regio overeenkomstig artikel 4, lid 2, derde alinea, van Richtlijn 92/43/EEG.
In dit voortgangsverslag zal de Commissie eerst de gegevens over regionale verschillen op economisch en sociaal gebied bijwerken, d.w.z. de cijfers voor het regionale BBP in 2000 en die voor werkgelegenheid en werkloosheid in 2001.
Plaats uw bestelling Upload eerst uw logo of ontwerp Artikel en design toegevoegd aan uw winkelwagen Binnen twee werkdagen ontvangt u een preview.U ontvangt uw bedrukte producten binnen vijf werkdagen na goedkeuring.
7 De hand der getuigen zal eerst op hem zijn, om hem te doden, en daarna de hand van al het volk; alzo zult gij het kwaad uit het midden van u wegdoen.
De eerste bijwerking staat in deel 9, bladzijde 726, de tweede in deel 10, bladzijde 1317 en de derde in deel 11, bladzijde 2388..................................................................................................................................................................................................................................................
Als zodanig, door de eerste upload van een architectuur-specifiek pakket dat niet moet worden gebouwd op andere architecturen, een build poging wordt geprobeerd niet minder (maar faalt zelfs voordat de build-time afhankelijkheden worden gedownload en/of geïnstalleerd)
De initiële lijst en de eerste bijgewerkte lijst van gebieden van communautair belang voor de biogeografische regio van de Zwarte Zee in de zin van Richtlijn 92/43/EEG zijn vastgesteld bij Beschikking 2009/92/EG van de Commissie [2] en Uitvoeringsbesluit 2013/30/EU [3].
Zoals in de inleiding tot de eerste bijwerking van het Compendium is aangegeven, wordt met de aanneming van deze verordening een einde gemaakt aan de werkzaamheden die zijn verricht met het oog op de uitbreiding van Verordening (EEG) nr. 1408/71 tot de eigen middelen.
VANAF 2079500,00 VND* BOEK Hotel Novotel Danang Premier Han River 0.13 k.m van het centrum Het is Danang's eerste luxe internationaal beheerde hotel met service-appartementen, met de hoogste en hipste panoramische bar in de stad naast...
De Raad merkt positief op dat de vermindering van de schuldquote tot minder dan 100% van het BBP in 2003 wordt bevestigd ondanks de hogere doelstelling in 2000 in vergelijking met de eerste actualisering van het stabiliteitsprogramma.
We kunnen, denk ik, veilig concluderen dat sediment moet worden verzameld in extreem dikke, vaste, of uitgebreide massa's, om de onophoudelijke werking van de golven te weerstaan, wanneer eerst opgewaardeerd en tijdens daaropvolgende oscillaties van niveau.
Ten eerste spreken we met EA Studios Content Principle Art Director Rick Stringfellow die werd erkend met de Creativiteitsprijs.Waarom wilde je bij EA werken?Ik ging bij EA vanwege de mensen, de projecten en de technologie.
Om te beginnen was het een wandeling van 40 minuten door het bos met 50 kg per rugzak, waardoor het hielp dat de drie B1X-eenheden die ze droegen ongelooflijk licht waren voor zo'n krachtige flitser.
Geplaatst in de categorie: BSD, Software _ No Comments NetBSD 4.0.1 vrijgegeven Gepubliceerd: 22 oktober 2008 door admin Het werd vorige week aangekondigd de release van versie 4.0.1 van NetBSD, de eerste update van de NetBSD 4.0.
Lees meer Onze hotels in Danang Hotel Novotel Danang Premier Han River 0.13 k.m van het centrum Het is Danang's eerste luxe internationaal beheerde hotel met service-appartementen, met de hoogste en hipste panoramische bar in de stad naast...
Mededeling van de Commissie aan de Raad, het Europees Parlement, het Economisch en Sociaal Comité en het Comité van de Regio's over de tenuitvoerlegging van het regelgevingspakket voor telecommunicatie: eerste bijwerking 08.10.1997- 11 blz.
We besluiten om in onze spullen te veranderen, dus eerst weer omhoog, parkeren de bus illegaal op een lagere vissersman parkeren, verpakt in zwaar zweet, weer naar beneden en met die vurig verlangen naar zucht van verlichting in de natte.
Het zou me hebben geholpen, als iemand anders zoiets had geschreven voordat ik mijn eerste upgrade deed; dus ik hoop dat het je zal helpen, als je een Linux machine hebt om te herbouwen.
Het zou me hebben geholpen, als iemand anders zoiets had geschreven voordat ik mijn eerste upgrade deed; dus ik hoop dat het je zal helpen, als je een Linux machine hebt om te herbouwen.
De uit artikel 4(4) en artikel 6(1) van Richtlijn 92/43/EEG voortvloeiende verplichtingen zijn zo spoedig mogelijk en uiterlijk zes jaar na de vaststelling van de eerste bijgewerkte lijst van gebieden van communautair belang voor de Atlantische biogeografische regio van toepassing.
De uit artikel 4(4) en artikel 6(1) van Richtlijn 92/43/EEG voortvloeiende verplichtingen zijn zo spoedig mogelijk en uiterlijk zes jaar na de vaststelling van de eerste bijgewerkte lijst van gebieden van communautair belang voor de mediterrane biogeografische regio van toepassing.
De uit artikel 4(4) en artikel 6(1) van Richtlijn 92/43/EEG voortvloeiende verplichtingen zijn zo spoedig mogelijk en uiterlijk zes jaar na de vaststelling van de eerste bijgewerkte lijst van gebieden van communautair belang voor de Pannonische biogeografische regio van toepassing.
De uit artikel 4(4) en artikel 6(1) van Richtlijn 92/43/EEG voortvloeiende verplichtingen zijn zo spoedig mogelijk en uiterlijk zes jaar na de vaststelling van de eerste bijgewerkte lijst van gebieden van communautair belang voor de alpiene biogeografische regio van toepassing.
De uit artikel 4(4) en artikel 6(1) van Richtlijn 92/43/EEG voortvloeiende verplichtingen zijn zo spoedig mogelijk en uiterlijk zes jaar na de vaststelling van de eerste bijgewerkte lijst van gebieden van communautair belang voor de continentale biogeografische regio van toepassing.
De eersten zijn Io architecten, een groep architecten, stedenbouwkundigen en interieurontwerpers in Sint Niklaas die ongedwongen samenwerken. 'io' staat voor de 'input - output' van de verschillende partijen die betrokken zijn bij een bouwopdracht.
Als eerste hebben we Melissa Mirch van de "Atlanta times." Dit blijft hetzelfde, en ik wil dat ze een grote startbaan bouwen die in het publiek gaat voor de akoestische set net breed genoeg voor Deacon en mij.
Bovendien heeft de Raad besloten de extra besparingen van 329 miljoen ecu die de Commissie reeds had vastgesteld na een eerste actualisering van de uitgavenramingen in de reserve (B0
Rekening houdend met de vertraging bij het ontvangen van de informatie en het bereiken van overeenstemming met de lidstaten, moet een eerste bijgewerkte lijst van gebieden worden vastgesteld, die overeenkomstig artikel 4 van Richtlijn 92/43/EEG moet worden herzien.
De uit artikel 4(4) en artikel 6(1) van Richtlijn 92/43/EEG voortvloeiende verplichtingen zijn zo spoedig mogelijk en uiterlijk zes jaar na de vaststelling van de eerste bijgewerkte lijst van gebieden van communautair belang voor de Macaronesische biogeografische regio van toepassing.
En zij zullen uw huizen vullen, en de huizen uwer knechten, en van al de Egyptenaren; alzo getal als uw vaderen niet gezien hebben, noch uw grootvaderen, van den tijd af, dat zij de eersten waren op de aarde, tot op dezen dag toe.
Versie 3.2.1 is de eerste update naar versie 3.2 uitgebracht slechts twee weken geleden, op 13 november (een lijst van security fixes in versie 3.2 is beschikbaar op deze pagina, terwijl de lijst van security fixes in Apple producten is beschikbaar op [...]
Als eerste is het nummer dat alleen maar nummers van bekende tot echt bekende bands dekt (denk maar aan een band als Stormrider), maar het andere soort besteedt zich volledig aan één band, en dan spreken we van een zogenaamde 'Tribute' band.
De Raad heeft op 2 april besloten de EU-lijst van terroristische organisaties en personen in verband met terroristische activiteiten bij te werken, die voor het eerst is bijgewerkt in december 2001 naar aanleiding van de terroristische aanslagen van 11 september en laatstelijk is bijgewerkt op 22 december 2003.
Geplaatst in Categorie: Linux, Mac, Nieuws, Software, Windows _ No Comments NetBSD 4.0.1 Gepubliceerd op: 22 oktober 2008, door admin Het werd vorige week aangekondigd de release van versie 4.0.1 van NetBSD, de eerste update van de NetBSD 4.0.
De Raad heeft amendement 59 verworpen om de termijnen voor de indiening van het eerste bijgewerkte periodieke veiligheidsrapport te verduidelijken, aangezien hij van mening is dat de termijn voor het daadwerkelijk in de handel brengen van het product onnodige administratieve lasten voor de bevoegde autoriteit met zich meebrengt.
Wanneer een of meer lidstaten als gevolg van latere controles een tweede, naar behoren gemotiveerde, kennisgeving indienen ter correctie van de eerste verhoging, wordt de tweede kennisgeving slechts in aanmerking genomen indien het op basis van de eerste kennisgeving berekende saldo niet wordt beïnvloed.
Anderzijds is het noodzakelijk de lijst van gebieden van communautair belang voor de steppe-biogeografische regio bij te werken om rekening te houden met wijzigingen in de informatie over de gebieden die Roemenië na de vaststelling van de initiële en de eerste bijgewerkte EU-lijsten heeft ingediend.
De Commissie is ook van mening dat bij de eerste actualisering van de stroomgebiedbeheersplannen voor de KRW in 2015 ten minste hetzelfde beschermingsniveau moet worden gehandhaafd en dat nieuw aangewezen gebieden voor de productie van schelpdieren moeten worden aangewezen als beschermde gebieden in het kader van de KRW.
Naast de software, elke keer dat u een nieuwe versie van Raspbian verlaten, Het is ten zeerste aanbevolen om te upgraden om te profiteren van de prestaties verbeteringen geïmplementeerd; Om dit te doen we eerst update software zoals in de vorige stap, en ten slotte zullen we de distributie bijwerken.
Rekening houdend met de vertraging bij het ontvangen van de informatie en het bereiken van overeenstemming met de lidstaten, is de Commissie echter van mening dat zij een eerste bijgewerkte lijst van gebieden moet vaststellen die moet worden herzien overeenkomstig artikel 4 van Richtlijn 92/43/EEG.
Rekening houdend met de vertraging bij het ontvangen van de informatie en het bereiken van overeenstemming met de lidstaten, is de Commissie echter van mening dat zij een eerste bijgewerkte lijst van gebieden moet vaststellen die moet worden herzien overeenkomstig artikel 4 van Richtlijn 92/43/EEG.
Als eerste zijn de enigszins gekke vaste schermbeschermers gebruikt op alle Xperia-telefoons. Sony zijn beter geworden in het maken van deze minder opvallende in de afgelopen jaren, maar het feit blijft dat met een plastic blad dat beide zijden bedekt, heb je een glazen-gefronteerde, glas-backed telefoon die voelt als plastic.
Dus, nu dat sommige van het merk spanning en spanning is verloren, letâ € TM s nemen een diepere blik op de werkelijke verschillen tussen de twee Cequent producten gebadged als Verborgen Hitch of Draw Tite. Eerste up is Verborgen Hitch, het eerste bedrijf dat een ronde buis liften stijl bieden.
Anderzijds is een tweede bijwerking van de lijst van gebieden van communautair belang voor de Macaronesische biogeografische regio noodzakelijk om rekening te houden met wijzigingen in de informatie over de gebieden die de lidstaten na de vaststelling van de initiële en de eerste bijgewerkte communautaire lijsten hebben ingediend.
Anderzijds is een tweede bijwerking van de lijst van gebieden van communautair belang voor de continentale biogeografische regio noodzakelijk om rekening te houden met wijzigingen in de informatie over de gebieden die de lidstaten na de vaststelling van de initiële en de eerste bijgewerkte communautaire lijsten hebben ingediend.
Anderzijds is een tweede bijwerking van de lijst van gebieden van communautair belang voor de alpiene biogeografische regio noodzakelijk om rekening te houden met wijzigingen in de informatie over de gebieden die de lidstaten na de vaststelling van de initiële en de eerste bijgewerkte communautaire lijsten hebben ingediend.
Anderzijds is een tweede bijwerking van de lijst van gebieden van communautair belang voor de mediterrane biogeografische regio noodzakelijk om rekening te houden met wijzigingen in de informatie over de gebieden die de lidstaten na de vaststelling van de initiële en de eerste bijgewerkte communautaire lijsten hebben ingediend.
Anderzijds is een tweede bijwerking van de lijst van gebieden van communautair belang voor de Pannonische biogeografische regio noodzakelijk om rekening te houden met wijzigingen in de informatie over de gebieden die de lidstaten na de vaststelling van de initiële en de eerste bijgewerkte communautaire lijsten hebben ingediend.
Toen tijdens de restauratie het externe en interne gips werd verwijderd, werden middeleeuwse niches en raambogen, monolithische spleet- en ronde raamopeningen en resten van gewelf ontdekt.De voormalige ingang in de eerste verdieping was echter niet meer te vinden; het werd tijdens de vele aanpassingen ommuurd.
Sinds de eerste omwentelingen in Oost-Europa (Polen in het voorjaar van 1989, Berlijn in november van dat jaar en de Sovjet-Unie in de zomer van 1991) speelt de Europese Unie een vitale rol in Midden- en Oost-Europa en de landen van de voormalige Sovjet-Unie.
Op basis van de ontwerplijst die de Commissie in overleg met elk van de betrokken lidstaten heeft opgesteld en waarin ook gebieden met prioritaire typen natuurlijke habitats of prioritaire soorten worden vermeld, moet een eerste bijgewerkte lijst worden vastgesteld van gebieden die als gebieden van communautair belang voor de continentale biogeografische regio zijn geselecteerd.
Op basis van de ontwerplijst die de Commissie in overleg met elk van de betrokken lidstaten heeft opgesteld en waarin ook gebieden met prioritaire typen natuurlijke habitats of prioritaire soorten worden vermeld, moet een eerste bijgewerkte lijst worden vastgesteld van gebieden die als gebieden van communautair belang voor de Atlantische biogeografische regio zijn geselecteerd.
Op basis van de ontwerplijst die de Commissie in overleg met elk van de betrokken lidstaten heeft opgesteld en waarin ook gebieden met prioritaire typen natuurlijke habitats of prioritaire soorten worden vermeld, moet een eerste bijgewerkte lijst worden vastgesteld van gebieden die als gebieden van communautair belang voor de alpiene biogeografische regio zijn geselecteerd.
Het bedrijf werkt ook nauw samen met AV partners "om ervoor te zorgen dat alle klanten de januari Windows beveiligingsupdates zo snel mogelijk ontvangen."Hoe wordt een AV-programma compatibel met de Meltdown en Spectre update?Dit gebeurt via de eerste update van het AV-product en vervolgens het toevoegen van een specifieke registersleutel aan Windows-register.
Op basis van de ontwerplijst die de Commissie in overleg met elk van de betrokken lidstaten heeft opgesteld en waarin ook gebieden met prioritaire typen natuurlijke habitats of prioritaire soorten worden vermeld, moet een eerste bijgewerkte lijst worden vastgesteld van gebieden die als gebieden van communautair belang voor de mediterrane biogeografische regio zijn geselecteerd.
Op basis van de ontwerplijst die de Commissie in overleg met elk van de betrokken lidstaten heeft opgesteld en waarin ook gebieden met prioritaire typen natuurlijke habitats of prioritaire soorten worden vermeld, moet een eerste bijgewerkte lijst worden vastgesteld van gebieden die als gebieden van communautair belang voor de Macaronesische biogeografische regio zijn geselecteerd.
Bovendien biedt de FKS 208 de grootste bescherming, zelfs wanneer het venster schuin is.Dankzij meerdere vergrendelingspunten levert de FKS 208 altijd optimale beveiliging, ongeacht of de patiodeur wordt gekanteld of gesloten.De FKS 208 is ook het eerste upgradeproduct dat het VdS-keurmerk voor gekantelde ramen krijgt.
Het eerste bijwerkingsproces vindt plaats in het eerste kwartaal van 2011 en het daaruit voortvloeiende MCS treedt in werking vanaf 15 april 2011; tot 15 april 2012 echter wordt het resultaat van de actualiseringen van de MRS die van toepassing zijn op risicocategorie 1 pas van kracht indien zij resulteren in een toename van die MRS.
Het eerste bijwerkingsproces vindt plaats in het eerste kwartaal van 2011 en het daaruit voortvloeiende MCS treedt in werking vanaf 15 april 2011; tot 15 april 2012 echter wordt het resultaat van de actualiseringen van de MRS die van toepassing zijn op risicocategorie 1 pas van kracht indien zij resulteren in een toename van die MRS.
9.Om in staat te zijn om uw no deposit bonus te ontvangen moet u eerst een bewijs van uw identiteit als burgerkaart of identiteitskaart of rijbewijs te uploaden een van die zal doen, als u geen scanner kunt u een foto van uw ID met uw telefoon, maar zorg ervoor dat dat zichtbaar is.
Laatst aangepast: 7 juli 2008.Canonical heeft aangekondigd de beschikbaarheid van de eerste update naar Ubuntu 8.04, uitgebracht in eind april.Dit is de eerste onderhoudsversie van Ubuntu 8.04 LTS, die blijft worden ondersteund met onderhoud releases, en veiligheid fixes tot april 2011 voor de desktop versie, en tot april 2013 voor de server versie.
Jean van Hees (zang) was ook in zijn verleden actief in een musical en neemt nog steeds zanglessen die zijn serieuze ambities bevestigen om zo professioneel mogelijk te zijn in deze band.De eerste up tempo track 'Love & Misery' is onmogelijk te ontkennen als een door Iced Earth beïnvloede track uit hun 'Burnt Offerings' tijdperk.
Wanneer een of meer lidstaten ingevolge latere controles een tweede, naar behoren gemotiveerde aanmelding indienen overeenkomstig artikel 33, lid 1, tweede alinea, ter correctie van de eerste verhoging, wordt de tweede aanmelding slechts in aanmerking genomen indien het uiteindelijke bedrag van de steun, berekend op basis van de eerste aanmelding, niet wordt beïnvloed.
Eerst was onze kleine en slechts 70 cm in hoogte, AMHA merrie SZ Happy pop. Ze deed het zeer goed en verdiende een mooie premium 1b. De eerste premie was in! Vervolgens in de ring was de luxe afstammeling van Da Vinci, Da Vinci. Ze kreeg een mooie eerste premie en werd uitgenodigd voor de kampioenschap inspectie.
Eerste up om 16:30 ET zal de ooit populaire zondag Million, maar deze week zal het worden. Special Edition. Wanneer de prijzenpot wordt verdubbeld, dus in plaats van een Million Dollar prijzenpot, het zal hebben 2 miljoen dollar voor het grijpen! Plus het is gegarandeerd - wat betekent dat de eerste plaats zal de moeite waard zijn een maar liefst $ 500.000 minimum!
Als het probleem zich in een poort bevindt, moet u eerst upgraden naar de nieuwste versie van de Portscollectie en kijken of het probleem nog steeds van toepassing is. Vanwege het snelle tempo van de wijzigingen in deze applicaties is het voor FreeBSD onmogelijk om iets anders te ondersteunen dan de absolute nieuwste versies, en problemen met oudere versies van applicaties eenvoudigweg niet kunnen worden opgelost.
Er moet echter op worden gewezen dat de uit de artikelen 4(4) en 6(1) van Richtlijn 92/43/EEG voortvloeiende verplichtingen zo spoedig mogelijk en uiterlijk binnen zes jaar na de vaststelling van de initiële of de eerste bijgewerkte lijst van gebieden van communautair belang voor de continentale biogeografische regio van toepassing zijn, afhankelijk van de lijst van gebieden van communautair belang die als zodanig als zodanig is opgenomen.
Er moet echter op worden gewezen dat de uit de artikelen 4(4) en 6(1) van Richtlijn 92/43/EEG voortvloeiende verplichtingen zo spoedig mogelijk en uiterlijk binnen zes jaar na de vaststelling van de initiële of de eerste bijgewerkte lijst van gebieden van communautair belang voor de Atlantische biogeografische regio van toepassing zijn, afhankelijk van de lijst van gebieden van communautair belang die als zodanig als zodanig is opgenomen.
Er moet echter op worden gewezen dat de uit de artikelen 4(4) en 6(1) van Richtlijn 92/43/EEG voortvloeiende verplichtingen zo spoedig mogelijk en uiterlijk binnen zes jaar na de vaststelling van de initiële of de eerste bijgewerkte lijst van gebieden van communautair belang voor de mediterrane biogeografische regio van toepassing zijn, afhankelijk van de lijst van gebieden van communautair belang die als zodanig als zodanig is opgenomen.
Er moet echter op worden gewezen dat de uit de artikelen 4(4) en 6(1) van Richtlijn 92/43/EEG voortvloeiende verplichtingen zo spoedig mogelijk en uiterlijk binnen zes jaar na de vaststelling van de initiële of de eerste bijgewerkte lijst van gebieden van communautair belang voor de alpiene biogeografische regio van toepassing zijn, afhankelijk van de lijst van gebieden van communautair belang die als zodanig als zodanig is opgenomen.
Er moet echter op worden gewezen dat de uit de artikelen 4(4) en 6(1) van Richtlijn 92/43/EEG voortvloeiende verplichtingen zo spoedig mogelijk en uiterlijk binnen zes jaar na de vaststelling van de initiële en de eerste bijgewerkte lijsten van gebieden van communautair belang voor de Pannonische biogeografische regio van toepassing zijn, afhankelijk van de lijst van gebieden van communautair belang die als zodanig als zodanig is opgenomen.
Er moet echter op worden gewezen dat de uit de artikelen 4(4) en 6(1) van Richtlijn 92/43/EEG voortvloeiende verplichtingen zo spoedig mogelijk en uiterlijk binnen zes jaar na de vaststelling van de initiële of de eerste bijgewerkte lijsten van gebieden van communautair belang voor de Macaronesische biogeografische regio van toepassing zijn, afhankelijk van de lijst van gebieden van communautair belang die als zodanig als zodanig is opgenomen.
We besluiten om om te schakelen in onze uitrusting, dus eerst weer omhoog, parkeer de bus illegaal op een lagere visser mannen parkeren, verpakt in zwaar zweet, weer naar beneden en met dat vurig verlangde naar zucht van verlichting in de Wet. Nu heb ik ongeveer 100 kilo wegen voor een hele paar jaar en mijn duik zou elke wilde vriendelijke dolfijn gewaarschuwd hebben binnen een kilometer radius.
Dit volledige offer van de Christus wordt hier beschouwd als zijnde als het communieoffer bij de inhuldiging van het verbond, waarvan het vet werd gemaakt om op het altaar van de HEERE te roken en waarvan het bloed verdeeld was; de helft ervan werd op het altaar van God gesprenkeld en de andere helft werd eerst gesprenkeld op het wetboek van God en vervolgens op het volk dat in het verbond werd opgenomen.
Dit is de derde keer dat het oorspronkelijke boek is bijgewerkt. Het werd voor het eerst bijgewerkt voor publicatie in het Engels door Praeger, New York, en in het Spaans door het Instituut voor Fiscale Studies, Madrid, in 1978, en vervolgens voor publicatie in het Duits door Europa Union Verlag voor het Institut für Europäische Politik, Bonn, in 1979 en in het Italiaans door le Monnier voor de beoordeling L'Italia e l'Europa, Florence, in 1980.
Als zodanig, door de eerste upload van een architectuur-specifiek pakket dat niet moet worden gebouwd op andere architecturen, een build poging wordt geprobeerd niet minder (maar faalt zelfs voordat de build-time afhankelijkheden worden gedownload en/of geïnstalleerd) Aangezien autobuilders geen tijd moeten verspillen aan het proberen om pakketten te bouwen die niet nodig zijn voor hun architectuur, is er behoefte aan een manier om pakketten op te nemen waarvoor zelfs een poging om te bouwen niet nodig is.
9.Om uw no deposit bonus te kunnen ontvangen moet u eerst een bewijs van uw identiteit als burgerkaart of ID-kaart of rijbewijs te uploaden een van die zal doen, als u geen scanner kunt u een foto's van uw ID met uw telefoon, maar zorg ervoor dat dat zichtbaar is. Klik vervolgens op " Uploaden " en volgende op " druk hier om verificatie te vragen ".
Bij de voorbereiding van de eerste actualisering van hun stabiliteits- of convergentieprogramma nadat een nieuwe regering is aangetreden, worden de lidstaten verzocht de continuïteit te tonen met betrekking tot de begrotingsdoelstellingen die door de Raad zijn goedgekeurd op basis van de vorige actualisering van het stabiliteits- en convergentieprogramma en - met een vooruitzicht voor de hele wetgever - informatie te verstrekken over de middelen en instrumenten die zijn gepland om deze doelstellingen te bereiken door de vaststelling van zijn begrotingsstrategie.
In het licht van de in de verwijzingsbeschikking vermelde feiten bevatten de Richtlijnen 91/497/EEG en 93/118/EEG geen bepalingen die de conclusie rechtvaardigen dat de wettigheid van deze voorschriften wordt aangetast, voor zover de veterinaire controles door een dierenarts moeten worden uitgevoerd, dat de voor het slachten bestemde dieren vóór het slachten worden gecontroleerd en dat de kosten van deze inspecties eerst bij de eigenaar en/of de exploitant van het slachthuis waar de slachtactiviteiten plaatsvinden, worden gedragen.."
Bij respectievelijk de Beschikkingen 2004/813/EG en 2008/23/EG van de Commissie heeft de betrokken lidstaat op grond van artikel 4(4) en artikel 6(1) van Richtlijn 92/43/EEG de gebieden aangewezen die zijn opgenomen in de lijst van gebieden van communautair belang voor de Atlantische biogeografische regio, zo spoedig mogelijk en uiterlijk binnen zes jaar, waarbij de instandhoudingsprioriteiten en de nodige instandhoudingsmaatregelen worden vastgesteld.
Voordat de klim naar Risoul klimt, komt Tim Wellens weer op afstand maar meteen vanaf de eerste klim naar boven, komt de jonge Belgische renner weer terug op het soort terrein waarop hij het beste presteert en weet hij zo weer terug te komen op de kopgroep en zelfs op afstand van de renners die hij net terugkreeg. Wellens laat dan een goede voorstelling zien maar De Marchi, die ook van de vorige kopgroep aanviel, weet hem terug te pakken en gaat dan alleen op minder dan 5 kilometer van de finish af.
Toen ik de zee zag van die heuvel, waar ik stond, zag ik een sterke, en inderdaad een zeer woeste stroom, die naar het oosten liep, en zelfs dicht bij het punt kwam; en ik nam des te meer op, omdat ik zag, dat er een gevaar zou zijn, dat ik, toen ik daarin kwam, door de kracht daarvan naar zee zou worden uitgevoerd, en het eiland niet meer zou kunnen maken; en inderdaad, als ik niet eerst op deze heuvel was gekomen, dan geloof ik, dat het zo zou zijn geweest; want er was dezelfde stroom aan de andere zijde van het eiland, alleen maar dat het op een andere afstand ging, en ik zag, dat er een sterke werveling onder de kust was; dus had ik niets anders te doen dan uit de eerste stroom te komen, en ik zou op dit moment in een eddy moeten zijn.
Voor het seizoen 1986/1987 was hij de enige club die deelnam aan alle seizoenen van de Poolse Ekstraklasa.Ruch Chorzów is de eerste historische kampioen van Opper-Silezië in officiële wedstrijden van PZPN. Als de eerste voetbalteam vertegenwoordigde de regio van het bovenste niveau van de Club van het Poolse kampioenschap. Als de eerste bovenste Club won ook het Poolse kampioenschap en de beker van Polen. Traffic blijft bij de laatste Club van Opper-Silezië die de titel van kampioen van Polen en Poolse Cup won. Ruch Chorzów is momenteel de enige Silezische voetbal in de Premier League, die speelde de hoogste graad van handen vanaf het moment van hun oprichting in 1927.27 december 2004 neemt Sports gezamenlijke stock bedrijf, die op 27 januari 2005 nam de Club. December 4, 2008 Sports Plc zadeb iutowała op NewConnect. Zo werd Ruch Chorzów de eerste Engelse voetbalclub, verhandeld op de Warschau Stock Exchange. Bron: Wikipedia.org.
