Eerst een rondleiding met Ussing en de pers en dan praat je met de kinderen beneden.
De eerste is de 41-jarige Glen Capshaw uit Yuma, Arizona.
Wat vind je ervan om de eerste te zijn?
Eerst naar de "Coll des Prat" pas, op 1200 meter het hoogste punt op uw trekking tour.
Als eerste vandaag, heb ik besloten dat ik elke dag een nieuwe J-Stryke track ga spelen deze week.
En het lijkt erop dat we eerst een groepsauditie hebben.
Eerst was onze kleine en slechts 70 cm in hoogte, AMHA merrie SZ Happy pop. Ze deed het zeer goed en verdiende een mooie premium 1b. De eerste premie was in! Vervolgens in de ring was de luxe afstammeling van Da Vinci, Da Vinci. Ze kreeg een mooie eerste premie en werd uitgenodigd voor de kampioenschap inspectie.
De eerste is Li Po voor Chinese Mai Tais.
Er is een volgorde van prioriteit hier, en de eerste is Napier.
Andreas was eerst op en, op weg naar een wandeling langs de zee, vond Jezus, in gezelschap van hun klusjesjongen, zittend op een steen aan de rand van het water.
Eerste in de laatste paar, uit Salome, Texas Roy McAvoy.
De eerste is Camp Star.
De eerste is deze kerel.
Die vrouwen zijn de eersten tegen de muur, als de revolutie komt.
Ten eerste vier nummers van Rogga Johannson's one-man project Humanity Delete, uitgebracht onder de titel 'Anthems of Doom'.
Ik weet niet of corn dogs als eerste op de verlanglijst in Darfur staan.
Donkere decadentie Eerst om te flirten met de trend van kop tot teen: kies een kleur waarin je je thuis voelt.
Eerst wil ik dat jullie het opgeven voor Wade's Crew!
Het zal nooit meer gebeuren... en de volgende klas, ben jij de eerste voor Pop Topics.
Gezien het feit dat Schotland dit jaar het Jaar van de Jonge Mensen viert, is de eerste up een Scottish Design Relay-tentoonstelling met designprototypes van jongeren.Mis het niet!
Nou, van wat je me vertelde klinkt het alsof Pinkman als eerste in de op handen zijnde afdeling is.
- Maar eerst vanavond, moeten we praten over Kyle West, die net zijn ster kreeg op de Hollywood walk of fame.
De eerste was de diesel, die gevolgd werd door de eerder niet-geaerokitte MPS.
Als eerste is 'Killerspeed' de tweede single dankzij de melodieuze zang, het vervelende gitaargeluid en de 'walking' baslijn.
Maar jij staat als eerste in de rij voor het werk van morgen, scène 34.
De eerste is wat jouw afspraak was:
Ten eerste Kosovo, en hier staat de Unie op het punt toezicht te houden op de onafhankelijkheid van een land zonder de goedkeuring van de VN-Veiligheidsraad.
De rots is Lauren Tanner, eerst op straal.
Als eerste is de campus tour, met de klokkentoren voltooid in 1857.
De eerste is John Bryant.
Als eerste op de weegschaal, hebben we Wes "The Jailor" Baylor!
De eerste is Aleka, die de ananasdans doet.
Het is in de eerste plaats aan alle betrokken partijen om deze aspecten in overweging te nemen en een beoordeling te maken.
Ik ben de eerste met Kell.
Andreas was eerst op en, op weg naar een wandeling langs de zee, vond Jezus, in gezelschap van hun klusjesjongen, zittend op een steen aan de rand van het water.
Oké, jongens, klassieke variaties zijn eerst na de lunch.
Eens kijken wie er vanmorgen als eerste bij de veiling is?
Als eerste vanavond, heb je haar gezien in de pagina's van tijdschriften, en wel, de opening van bijna alles, maar wat je misschien niet weet over dit "het" meisje...
Het parcours is nooit echt vlak, eerst naar het noorden voordat de renners terug naar de start komen en beginnen met de afdaling naar het zuiden.
En Mr Gruffydd... is nog steeds de eerste en laatste die naar bed gaat.
En eerst hebben we Deb Russell om een paar woorden te zeggen.
Eerst vandaag, een prachtig jong paard.
De eerste is het vermogen om tussen verhalen te vegen.
De eerste van de Grand Lakes Universiteit, Chas Osbourne, voormalig nationaal schoolkampioen.
De eerste is het cijfer acht.
De eerste is de 91-jarige Herman Coker.
De eerste is Jason Meredith. 16-jarige weggelopen uit Garden City, Kansas.
Eerste up om 16:30 ET zal de ooit populaire zondag Million, maar deze week zal het worden. Special Edition. Wanneer de prijzenpot wordt verdubbeld, dus in plaats van een Million Dollar prijzenpot, het zal hebben 2 miljoen dollar voor het grijpen! Plus het is gegarandeerd - wat betekent dat de eerste plaats zal de moeite waard zijn een maar liefst $ 500.000 minimum!
Eerst moeten jullie medische hulp krijgen bij Yoorana.
Mijn mening Eerste up: het geluid.
Als eerste is het nummer dat alleen maar nummers van bekende tot echt bekende bands dekt (denk maar aan een band als Stormrider), maar het andere soort besteedt zich volledig aan één band, en dan spreken we van een zogenaamde 'Tribute' band.
De eerste in het Ladies' Short Program is Zoey Bloch.
Als eerste zijn de enigszins gekke vaste schermbeschermers gebruikt op alle Xperia-telefoons. Sony zijn beter geworden in het maken van deze minder opvallende in de afgelopen jaren, maar het feit blijft dat met een plastic blad dat beide zijden bedekt, heb je een glazen-gefronteerde, glas-backed telefoon die voelt als plastic.
Laten we hem eerst inplannen en een mooie selectie gebakjes voor hem maken.
Oké, de eerste zijn uitnodigingen.
We besluiten om in onze spullen te veranderen, dus eerst weer omhoog, parkeren de bus illegaal op een lagere vissersman parkeren, verpakt in zwaar zweet, weer naar beneden en met die vurig verlangen naar zucht van verlichting in de natte.
De eerste is... 100 pond weg, nog maar 100 pond te gaan.
Oké, eerst naar boven dan hebben we een outfit genaamd
Jean van Hees (zang) was ook in zijn verleden actief in een musical en neemt nog steeds zanglessen die zijn serieuze ambities bevestigen om zo professioneel mogelijk te zijn in deze band.De eerste up tempo track 'Love & Misery' is onmogelijk te ontkennen als een door Iced Earth beïnvloede track uit hun 'Burnt Offerings' tijdperk.
Ze willen hem als eerste voor de uitzending van morgenavond.
De eerste up is de 27-jarige Justin Harris, geslagen met een dui in 2008.
Ten eerste Chicago, dat krijgt een rood/zwarte Nike Air Presto Womens colorway met CHI gestoffeerd met satijn materialen.
Ik wacht nu al angstig op de volgende release van deze band, maar als eerste is hun optreden op 12 december in "Arnheim."
En voor mij twee kleine oordopjes.
Eerst de Vulture, die ook te zien is in de nieuwe Metallica video van 'Hardwired'.
De eerste up is Tain, Schotland's oudste Royal Burgh gelegen op de zuidkust van de Dornoch Firth, gevolgd Culrain, Rogart, en tenslotte, Dunrobin Castle.
De eerste was Jeff en Pierce, maar Pierce legde me de situatie uit.
Eerst is dit beeld van @woolyana die werkt met methoden van het verharden kant haak:
Dus, nu dat sommige van het merk spanning en spanning is verloren, letâ € TM s nemen een diepere blik op de werkelijke verschillen tussen de twee Cequent producten gebadged als Verborgen Hitch of Draw Tite. Eerste up is Verborgen Hitch, het eerste bedrijf dat een ronde buis liften stijl bieden.
Deze nieuwe parameters maken de best mogelijke eerste up display voor elk examen.
Ten eerste is 'Lazy', oorspronkelijk een jam tussen Jon Lord en Ritchie Blackmore met een imposante structuur die dealt als een klap van een voorhamer.
Eerste up is het klassieke back-up & recovery scenario.
We besluiten om om te schakelen in onze uitrusting, dus eerst weer omhoog, parkeer de bus illegaal op een lagere visser mannen parkeren, verpakt in zwaar zweet, weer naar beneden en met dat vurig verlangde naar zucht van verlichting in de Wet. Nu heb ik ongeveer 100 kilo wegen voor een hele paar jaar en mijn duik zou elke wilde vriendelijke dolfijn gewaarschuwd hebben binnen een kilometer radius.
In de eerste plaats is er een LONG-lijst van journalistieke schrijfopdrachten gericht op basisschoolbejaarden.
De eerste is een mes van Tif-dwerg Bermuda gras in haar torso, in de wond op haar romp.
Het is grappig hoe de meeste misschien vertellen hun moeder voordat ze eerst tot een misdaad.
Eerst vandaag, de Brighton agenda.
En eerst Fishlegs.
Zoals ik al zei heb ik drie albums van de stapel gestuurd, en de eerste voor review is de 'Tribute To Black Sabbath'.
Dankzij verschillende subsidies van het EFRO en het Cohesiefonds werd de start- en landingsbaan in twee fasen verlengd, eerst tot 2 336 meter en vervolgens tot 2 781 meter (in plaats van de oorspronkelijke 1 800 meter).
Oké, eerst hebben we Andy...
De eerste is Bob uit South Springfield.
Ik regel ook een inlichtingenbriefing.
De eerste is Rebecca Coxwalds van thuisschool.
De eerste is Darren Spencer.
Oké, laten we Sanders' artikel eerst op de hoofdpagina zetten, dan de aanval en overval op Green Lake Park duwt je overbevissing van de Columbia River naar pagina twee.
Ten eerste is Professor Ogden Wornstrum.
Als eerste op de agenda.
Oké, de eerste is Lewis.
Eerst naar South Park, Kyle Schwartz.
En als eerste is zijn... laten we zeggen, vriend.
Ten eerste is er het vrij antieke 'Impaler', waarvan er (voor zover ik weet) nog nooit officieel een studioversie is uitgebracht.
De eerste is Duke, een drie jaar oude Basset Hound.
Eerst vandaag het bloedonderzoek van Lisa Bell afmaken.
Eerst proberen we de poort terug naar huis te bellen.
Ik ben de Ben Waterman.
Uhtred, heeft de koning geschreven dat als het beleg van Lunden begint, ik de eerste ben op de ladder?
Eerst was onze kleine en slechts 70 cm in hoogte, AMHA merrie SZ Happy pop.
Ze moest altijd de eerste zijn met Kerstmis.
De eerste is Smohalla uit Frankrijk.
Ten eerste is je eigen universiteit cheerleading team.
Ten eerste is Ars Macabra (de Italiaanse) met drie black metal tracks om indruk op ons te maken.
Eerst in de pentathlon, de lange sprong.
Jij gaat als eerste veilen.
Stro's werden getrokken, en de eerste was Mona Farlow."
De eerste is nu de Blackbird.
De eerste in de kluis is Mina Hoyt.
De eersten zijn Io architecten, een groep architecten, stedenbouwkundigen en interieurontwerpers in Sint Niklaas die ongedwongen samenwerken. 'io' staat voor de 'input - output' van de verschillende partijen die betrokken zijn bij een bouwopdracht.
De eerste is de mooie Poppy Wells.
En eerst voor onze rechters vandaag...
De eerste is Alex Collison, 20.
Eerst hebben we Chuck, wat een slecht idee lijkt.
Eerst de elektromagnetische afscherming.
De eerste zijn de Italianen.
Morgenochtend ben ik de eerste.
De eerste is de hoogste rang van alle tonijnen...
Als eerste in boot Camp, geweldig dansen.
Oké, eerst hebben we Billy Turner, uit de derde klas, die een alto sax solo gaat doen.
Oké, eerst op iCarly...
Eerst op de muur van de bres, eerst sterven, uit elkaar geblazen door de mijne of kanonnen.
Wat staat er als eerste op de agenda?
Als eerste Joey Morena, die vloeiend Vietnamees is en 10 jaar ervaring heeft op culinair gebied.
De eerste is sexy Kirstein.
De eerste was de gehandicapte heer,
Als eerste is de F-14 crash bij Frohl Technologies, die te midden van een derde partij vliegtuig upgrade.
Ze leken erg geïnteresseerd over de zaak, en nu de eerste op het hof van beroep.
Als eerste op de lijst is de 2+2 poker forum.
De eerste is deze videocamera.
Meer daarover later, eerst wil ik zeggen dat ik onder de indruk ben van de groei van deze band.
Eerst was onze kleine en slechts 70 cm in hoogte, AMHA merrie SZ Happy pop. Ze deed...
Eerst Sanchez en Romero.
Eerst de fotostudio, waar we ons officiële date portret maken.
En als eerste voor Fort Collins is Morgan Pratt.
Toen Jawbone een eerste UP polsbandje defecte voor sommige van zijn gebruikers in 2011, gaf het consumentenelektronica bedrijf snel een verontschuldiging en bood volledige terugbetaling van de activiteit-tracking polsband.
Oké, dus als eerste hebben we een vloermeester, Monster.
