Gelukkig vond ik deze op een van de agenten buiten.
En als geluk zou het dood neervallen voordat hij het openbaar kan maken.
Ik ben Niles' broer Dr. Frasier Crane, en als geluk had ik het in een mannelijke versie van "The Mikado" in Oxford.
Terug in het hostel hebben we hem weer ontmoet, omdat, zoals geluk zou hebben het altijd Zeeland, Hij sliep in onze slaapzaal. Het bleek, dat hij had een Engelsman hier in Nieuw-Zeeland familie, maar waarschijnlijk niet precies bekend en had slechts twee weken om, om hen te ontmoeten en tour het Zuid-Eiland. Jere en ik hebben een leuke dag met hem doorgebracht op het Kathedraalplein met straatkunstenaars en Maori groepen.
Nou, wat een geluk dat je me daar ook een pil voor gaf.
De tijd ging voorbij, en als geluk zou hebben dat de volgende vijf Wilhern bruiden geboorte gaven aan alle zonen... die alle zonen verwekten...
En het is onvermijdelijk - en het geluk zou het ook hier hebben - dat deze campagne pas van start ging nadat premier Berlusconi een legitieme claim had ingediend voor compensatie van twee linkse kranten die hem hadden belasterd, hem beschuldigend van schandelijk gedrag, beschuldigingen op basis van volledige verzinsels die onder elke vorm van journalistiek liggen die zijn zout waard zijn.
Zoals het geluk zou hebben, was er tijdens de bureauvergadering van maandag een discussie over de verscherping van de veiligheid.
Mrs Bannister, een fan van u.
Als geluk zou het Monty was, op dat moment, de kleinste en dus binnen twee minuten was er een confrontatie tussen kat en hond.
Een groot obstakel in het krijgen van een V5-6000 in werking is het duidelijke gebrek aan Voodoo Volts beschikbaar om de kaart aan te drijven. Als geluk zou het iemand bij 3dfx moeten hebben overwogen de boards van een interne bron en alle Revision 2+ boards hebben een plek voor een interne connector.
Terug in het hostel ontmoetten we hem weer, omdat, zoals geluk zou hebben het altijd Zeeland, Hij sliep in onze slaapzaal.
Terug in het hostel ontmoetten we hem weer, omdat, zoals geluk zou hebben het altijd Zeeland, Hij sliep in onze slaapzaal. Het bleek, dat hij had een Engelsman hier in Nieuw-Zeeland familie, maar waarschijnlijk niet precies bekend en had slechts twee weken om, om hen te ontmoeten en tour het Zuid-Eiland. Jere und ich verbrachten noch einen netten Tag mit ihm auf dem Cathedral Square mit Straßenkünstlern und Maori-Gruppen.
