Zoals geluk het zou hebben.
Zoals geluk het zou hebben.
Maar zoals geluk het zou hebben,
Maar, zoals geluk het zou hebben,
En, zoals geluk het zou hebben,
Maar zoals geluk het zou hebben...
Nou, zoals geluk het zou hebben,
Zoals geluk het zou hebben, allebei vermoord.
Wat een geluk dat ze mijn co-voorzitter is.
Zoals geluk het zou hebben, niet deze keer!
Als geluk zou het hebben, we hebben extra.
Zoals geluk het zou hebben, hebben we de schutter gepakt.
Het is bijna gelijk, en zoals geluk het zou hebben,
En, zoals geluk het zou hebben, vond hij het lichaam.
Nou, zoals geluk het zou hebben, ben ik al in Queens.
Als geluk zou hebben, we gebeurden op een vervanger.
Als geluk zou hebben, kocht ik spullen voor s'mores.
En gelukkig kon ze geen kinderen krijgen.
Zoals geluk het zou hebben, heb ik misschien een idee.
Nou, als geluk zou hebben, verkocht ik gestolen antiek.
Nou, zoals geluk het zou hebben, het is niet je moeder.
Als geluk zou hebben, stierf hij een maand geleden.
Ja, je bent m'n oudste vriend.
Of, zoals geluk het zou hebben, zouden we zoiets vinden.
Mrs Bannister, een fan van u.
En zoals geluk het zou hebben, ben ik ook vrij om te eten.
Zoals geluk het zou hebben, mijn schema is nu wijd open.
Maar, zoals het geluk zou hebben, is er plotseling een vacature verschenen.
Als geluk zou hebben, mijn kinderen zijn de stad uit.
Wat, zoals geluk het zou hebben, onze aandelen in de handel is.
Termieten vielen twee weken later aan.
En wat geluk zou hebben, mijn man vond hier een baan.
Gelukkig zag ik hem op het festivalfeest.
Zoals geluk het zou hebben, ik voel een Stockholm Syndroom gebeuren.
En, zoals geluk het zou hebben, heb je alle juiste stukjes.
En, zoals geluk het zou hebben, door een fotograaf van de Mail.
En zoals geluk het zou hebben, op het moment van haar verdwijning,
En wat geluk zou hebben, hij werkt soms voor Jose Marciano.
Zoals geluk zou hebben, een paar verpleegsters stopte bij de bar.
Mitt Romney won de Michigan Republikeinse voorverkiezing.
Zoals geluk zou hebben, heb ik de chips van mijn vorige bemanning gered.
Zoals geluk het zou hebben... op 23 februari 1987 kregen ze hun neutrino's.
Als geluk zou hebben, ik ben zelf ook een beetje een mes man.
Gelukkig ken ik een paar mensen bij de politie.
En zoals geluk het zou hebben, geen van de oprichters was dood.
Zoals geluk het zou hebben, ben ik in de meest prachtige oorlog gevallen.
Gelukkig hebben we zelf een nieuw rapport.
Maar als geluk zou het hebben, ik kreeg een tweede kans op hem.
Zoals geluk het zou hebben, zal het opknappen van het oude apsis gat maanden duren.
Gelukkig vond ik deze op een van de agenten buiten.
Wat een geluk dat ik hier een biljet van 2000 dollar heb.
En, zoals geluk het zou hebben, hij is op zoek naar een nieuwe marketing executive in te huren.
James heeft een vakantie geboekt in Puerto Morelos.
Zoals geluk het zou hebben, is hun familie toevallig in de drugshandel.
Dan zou het geluk hebben, ik werd opgepikt door een passerend vrachtschip.
Vandaag, zoals geluk het zou hebben, hadden we eigenlijk een klant met een hoed.
Nou, wat een geluk dat je me daar ook een pil voor gaf.
Nou... zoals geluk het zou hebben, je hebt mijn vakgebied geraakt.
Jullie waren in de buurt aan het wandelen?
Zoals geluk het zou hebben, was er een zware sneeuwstorm op die dag.
Het is een pond per bult en, zoals geluk het zou hebben, zijn er 17 bulten.
Nou, als geluk zou hebben, ik ben maar een paar straten verderop en ik niet.
Je hebt dezelfde bloedgroep als de dader.
En als geluk zou het zijn, ik en Angela... verzamelden dat $200.000 beloning geld ook.
Maar als geluk zou het hebben, het universum geleverd, en geleverd aan mij Mr Anderson.
Maar zoals geluk het zou hebben, is er toevallig een eenheid direct onder de mijne beschikbaar.
Nou, als geluk zou hebben, ik heb een vriend die zijn appartement heeft laten inbreken.
Zoals geluk zou hebben, gingen de meeste van die miljoenen naar de vier belangrijkste linkse kranten.
Nou, als geluk zou hebben, hij is net terug uit Kabul een paar dagen geleden.
Zoals geluk het zou hebben... hebben we net genoeg kracht om de Renaissance te halen.
Nou... zoals geluk het zou hebben, hebben we een kleine foto van Annie die iemand heeft genomen.
Maar wat geluk zou hebben, onze laatste slam dunk resulteerde in vrijspraak door de jury.
En, uh, als geluk zou het hebben, vandaag is een van zijn dagen, maar, uh, hij is ziek.
Na jaren van training, organiseerde Manolo's vader zijn eerste stierengevecht... die, als geluk het zou hebben...
Nou, als het geluk zou hebben, er zit een detective van het Major Case team buiten.
Mijn ex-vrouw is op zoek naar een nieuwe oppas voor onze zoon.
De val maakt hem af, of de ijzige golven.
Mijn ervaring als goudsmid heeft me in staat gesteld om dit wonder te repareren.
Gelukkig hebben we deze zaterdagavond een kans.
Nou, zoals geluk het zou hebben, deze heeft het ook, samen met een hyperextended tandem sling.
En als geluk zou het zijn, een reizende matras verkoper kwam toevallig langs beneden.
Ik reed vandaag naar m'n werk... en ik had geluk dat er een auto met acht auto's kapotging.
Nou, zoals geluk het zou hebben, ik heb een gunst nodig... een magische boon, om precies te zijn.
Zoals geluk het zou hebben, zeilt hij naar New York en zou blij zijn voor het bedrijf.
Ik ken een plek in North Hollywood met veel tegelwerk.
Als geluk zou het hebben, hij vindt een pad aan de andere kant die leidt naar de top.
- Nou, als geluk het zou hebben, ik ben een beetje wat van een autoriteit op Viking Union ceremonies.
Want zie je, zoals geluk het zou hebben, ga ik om met een oude vriend van je.
En als geluk zou het dood neervallen voordat hij het openbaar kan maken.
Zoals het geluk zou hebben, was er tijdens de bureauvergadering van maandag een discussie over de verscherping van de veiligheid.
Mr Galan heeft me laten weten dat m'n pregame diensten vandaag niet nodig zijn.
En, zoals geluk zou hebben... haar nieuwe boek komt vandaag uit, en Mae is daar nu.
Ik weet dat je Volkov verwachtte, maar hij heeft je verraden aan agent Keen.
CLD2: problemen met lijn Uh, excuseer me, zoals geluk het zou hebben, dat is toevallig mijn jasje.
Zoals geluk het zou hebben, precies twee van mijn paranormale kanalen zijn aan het opruimen, en ik krijg iets.
Zoals geluk het zou hebben, het is onder mijn aandacht gekomen dat er een schattige kleine postdrager is die beschikbaar is.
En ik weet niet wie me beschuldigt, maar ik weet wie er over jou liegt.
Zoals geluk het zou hebben, de familie wordt overleefd door een laatste hoop een erfgenaam, geïmplanteerd in een ongerepte draagmoeder.
Zoals geluk het zou hebben, is er een Dan Zheng die als stafmedewerker werkt bij China's VN missie.
De laatste vijf jaar heeft Gil Thorpe gehost, maar wat geluk zou hebben, hij heeft een vaag uitziende poliep verwijderd.
Ik heb gehoord dat je iets zoekt, en wat geluk zou hebben, ik ben een man die moeilijk te vinden objecten inruilt.
Hoe dan ook, hij stopte jaren geleden met Juilliard en reisde rond en belandde in Myanmar, zoals geluk zou hebben.
Richard Keith... zoals geluk het zou hebben, hij was je broer, die bijna stierf door een ongeluk veroorzaakt door Mr. Reid.
Het is een voorbeeld van de manier waarop, zoals gelukkig zou zijn, het gezond verstand heeft gezegevierd boven absurde wetgeving.
Maar als geluk zou hebben, nadat hij vermoord was, vond Jimmy Louie's mobiele telefoon, met zijn hele boekhandel erop.
De tijd ging voorbij, en als geluk zou hebben dat de volgende vijf Wilhern bruiden geboorte gaven aan alle zonen... die alle zonen verwekten...
Terug in het hostel ontmoetten we hem weer, omdat, zoals geluk zou hebben het altijd Zeeland, Hij sliep in onze slaapzaal.
"Zoals geluk het zou hebben, had ik mijn bel en Howell Eyemo meegebracht, waardoor ik wat van mijn onderzoek kon filmen."
En zoals geluk het zou hebben, dit zelfde lot werd gekozen door een Almachtige Vice Lord om een 22e Discipel te begraven.
Een van de eilandbewoners was naar m'n apotheek gebracht... meer dan half dood door een slangenbeet.
In Groot-Brittannië, waar het grootste vee in Europa is, breekt mond-en-klauwzeer uit.
Het Parlement is erin geslaagd de meeste dingen recht te zetten, maar op schandalige wijze is cadmiumbatterijen in handgereedschap nog steeds toegestaan.
Ik ben Niles' broer Dr. Frasier Crane, en als geluk had ik het in een mannelijke versie van "The Mikado" in Oxford.
Zoals geluk het zou hebben, zijn auto stond vlak achter de mijne geparkeerd, wat zo grappig was omdat Barcelona zo'n grote stad is.
Gelukkig heeft de Raad van Barcelona tijdens onze werkzaamheden het voorstel van de Commissie goedgekeurd om de totale uitgaven voor onderzoek te verhogen.
Maar als geluk zou het hebben, ik liep tegen een generaal in de boot naar huis en ik won een hand of twee met kaarten.
Een van de weinige getuigen van deze race was de man die Andy uit het Honda A Team sneed.
Als geluk zou het hebben, een brochure ter bevordering van een post-graduate cursus over het werken in de tropen landde in mijn brievenbus op hetzelfde moment.Perfect!
En als geluk zou ik mijn ene dag uit de gevangenis doorbrengen... opgesloten in een kleine ruimte met een andere man.
Maar gelukkig heeft zijn boek me een idee gegeven hoe we hem van al deze onzin kunnen genezen.
Maar als je geluk hebt, heeft ze per ongeluk de bom onder de oude auto geplant die Edith me net had gekocht voor mijn verjaardag.
Als geluk zou het Monty was, op dat moment, de kleinste en dus binnen twee minuten was er een confrontatie tussen kat en hond.
En als geluk zou het zijn, een jonge Latijns-Amerikaanse man, zal twee schoten afvuren, beide in mijn richting, en ik zal sterven als de dood van een lafaard.
En toen moest ik een telegram afgeven aan de geldschieter, Mrs Finucane, en St. Francis glimlachte nog een keer naar me.
Ik was zo blij toen ik erachter kwam dat je beschikbaar was.
Zoals geluk het zou hebben, de avond voordat ik een aortabehandeling uitvoerde op de maffia Don, werd ik benaderd door een paar FBI-agenten.
In jouw geval, was het een 15-jarige schoolmeisje die zich aan jou aanbood, want zoals geluk het zou hebben, had ze zelf een soort van geruststelling nodig.
Gelukkig hoefden we niet tegen de resolutie te stemmen, want de gewijzigde resolutie van de Fractie De Groenen/Vrije Europese Alliantie is goedgekeurd.
Zoals je misschien weet is een van mijn vele filantropische pogingen een onderzeese onderzoekslaboratorium dat, zoals geluk het zou hebben, eigenlijk onder ons ligt op dit moment.
Essie verzon een alliantie met de captain en overwon hem om haar met hem terug te brengen naar Londen waar niemand haar kende.
David en Elizabeth laten ons niet helemaal in de steek omdat David in de instelling verblijft, als rechter bij het Hof van Justitie ter vervanging van Sir Gordon Slynn.
Ik zou niet gedacht hebben dat ze gemist zou worden, maar als geluk zou hebben, bleek ze een favoriet van mijn oom Alfonso, hoeder van de Medici portemonnees.
Niet alleen is de ooit krachtige bedrijfsomroepgigant grondig verpletterd en verslagen, maar nu als geluk het zou hebben, zijn ze volledig ontdaan van hun licentie door de FCC.
Ik hoopte dat deze nieuwe hoek wat licht zou werpen op de identiteit van de dealer, maar... zoals geluk het zou hebben, wordt zijn gezicht ook niet gezien door deze camera.
Gelukkig heeft de commissie in haar voorstel aan de plenaire vergadering enige steun gegeven en zijn de door een aantal fracties ingediende ontwerpresoluties beter dan het verslag zelf.
Hij had niet alle noten eraf... maar de krik gleed uit en viel op die rots die hij een kop noemt.
De laatste drie zusters van het Kapucijnerklooster in de Sint-Rochusstraat 43-45 verkochten hun huis, een 17e-eeuws klooster met ruime zalen, tuinen en een barokke kerk.
Zoals geluk het zou hebben, kwam je in haar leven tijdens een zomer waarin drie andere kinderen een veel minder aangename lot ontmoetten door de handen van iemand nog meer verdraaid dan Connie.
Gelukkig hadden ze één patiënt die in aanmerking kwam, en voor al die tijd, al die dokters, al die verpleegsters, al die faciliteiten, niet één van hen dacht ooit om mij een aids test te geven.
Gelukkig, mijn student, Paul Butler, en ik hadden telescoop tijd toegewezen aan ons slechts een week later op de Lick Observatory 3-meter telescoop vier opeenvolgende nachten, en zoals het geluk zou hebben, de veronderstelde baan periode van deze planeet rond 51 peg
Op dit moment is hij de meest gezochte man in West-Indië, vanwege een cache van zeldzame juwelen in zijn bezit, profiteert van een enorme Spaanse prijs en, zoals geluk zou hebben, onze enige hoop op overwinning tegen Rogers' regime in Nassau.
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
Een voorstel - voor een Europese officier van justitie - dat gelukkig weer door het Praesidium van de Conventie is ingediend: artikel 20 verkondigt een Europese wet tot oprichting van een Europees openbaar ministerie, waarvan de structuur bij meerderheid van stemmen moet worden vastgesteld.
Op sociaal en cultureel niveau ziet het voorzitterschap juist zo'n dialoog tussen culturen en beschavingen als een van onze belangrijkste prioriteiten - een gebied waar Zweden, zoals dat gelukkig zou zijn, al heel lang een leidende rol heeft kunnen spelen.
Toen mijn twee kinderen het huis verlieten, besloot ik dat het tijd was voor mij om ook thuis te verlaten en mijn droom van Afrika te vervullen. Zoals geluk het zou hebben, een brochure ter bevordering van een post-graduaat cursus over het werken in de tropen landde in mijn brievenbus op hetzelfde moment.
Een groot obstakel in het krijgen van een V5-6000 in werking is het duidelijke gebrek aan Voodoo Volts beschikbaar om de kaart aan te drijven. Als geluk zou het iemand bij 3dfx moeten hebben overwogen de boards van een interne bron en alle Revision 2+ boards hebben een plek voor een interne connector.
En het is onvermijdelijk - en het geluk zou het ook hier hebben - dat deze campagne pas van start ging nadat premier Berlusconi een legitieme claim had ingediend voor compensatie van twee linkse kranten die hem hadden belasterd, hem beschuldigend van schandelijk gedrag, beschuldigingen op basis van volledige verzinsels die onder elke vorm van journalistiek liggen die zijn zout waard zijn.
De heer Pisani, lid van de Commissie. - (FR) Zoals het geluk zou hebben dat het hier in het Parlement wordt besproken, komt de Raad van Ministers in Kopenhagen bijeen om hetzelfde onderwerp te bespreken, wat verklaart waarom ik mij inschrijf voor de heer Davignon, wiens opmerkingen over dit onderwerp ongetwijfeld belangrijker zouden zijn dan die van mij.
Het is geen kunst zelf, het is hun entourage, de artistieke periferie als je wilt.En toch zijn er de voor de hand liggende uitzonderingen.Zoals geluk het zou hebben (voor zover geluk er iets mee te maken had) vond ik mezelf verdiept in een interview met Taco Dibbits, de nieuw benoemde CEO van het Rijksmuseum, die onder andere sprak over Kapoor en Rembrandt, zeggend dat "Kunst roept emoties van geluk, en soms van troost."
Terug in het hostel ontmoetten we hem weer, omdat, zoals geluk zou hebben het altijd Zeeland, Hij sliep in onze slaapzaal. Het bleek, dat hij had een Engelsman hier in Nieuw-Zeeland familie, maar waarschijnlijk niet precies bekend en had slechts twee weken om, om hen te ontmoeten en tour het Zuid-Eiland. Jere und ich verbrachten noch einen netten Tag mit ihm auf dem Cathedral Square mit Straßenkünstlern und Maori-Gruppen.
Terug in het hostel hebben we hem weer ontmoet, omdat, zoals geluk zou hebben het altijd Zeeland, Hij sliep in onze slaapzaal. Het bleek, dat hij had een Engelsman hier in Nieuw-Zeeland familie, maar waarschijnlijk niet precies bekend en had slechts twee weken om, om hen te ontmoeten en tour het Zuid-Eiland. Jere en ik hebben een leuke dag met hem doorgebracht op het Kathedraalplein met straatkunstenaars en Maori groepen.
