Kom op, ik ben nu zo fit als een viool.
Langlaufen maakt je fit als een viool en sexy
Hier fit als een viool.
Langlaufen maakt je fit als een viool en sexy "Cross-country skiën is niet alleen een fitnesstraining, je kunt ook enkele uren genieten van de geweldige natuur.
Ik ben nu fit als een viool, maar ik gaf mijn pistool aan Stephen.
Ik ben fit als een viool en klaar voor lul.
Ik ben fit als een viool en klaar om te rocken, en je weet wat ik aan het rocken ben, nietwaar?
Of skitouren op de Dachstein CROSS-COUNTRY SKIING Langlaufen maakt u geschikt als viool Langlaufer kunt kiezen tussen twee langlaufparadijzen die bereikbaar zijn met de auto in ongeveer 10 minuten (9,5 km).
Ik ben oké, ik ben oké Fit als een viool
Over een paar dagen ben ik zo fit als een viool.
We gaan je koppelen aan een infuus, je in bed krijgen en je moet fit zijn als een viool over een paar dagen.
Langlaufen maakt je fit als een viool
Dus zie je niet dat ik zo gelukkig ben als een mossel ik ben zo fit als een viool
Sterker nog, hij is zo fit als een viool en jaagt drie keer per week.
Hij voelt zich fit als een viool en is nog niet klaar om te gaan.
Bij de duiven kon je zien dat ze fit waren als viool omdat ze vlogen dat het een lieve lust was behalve mijn twee driejarige duiven.
Ik moet zeggen... je ziet er fit uit vanmorgen, Mr Tim.
Zo fit als een viool en klaar voor de liefde.
Had ik allergisch kunnen worden voor bier? Ik had vroeger helemaal geen problemen met bier en kon drinken totdat ik viel en de volgende dag fit opstond als een viool. Zijn er misschien bepaalde stoffen in bier die een reactie kunnen veroorzaken?
Ik ben meestal zo fit als een viool.
Waarom zo fit zijn als een viool... zou iemand klaar moeten maken voor liefde die ik nooit heb begrepen.
Ze zijn fit als een viool en klaar om te vliegen.
