Ik ben zo fit als een viool , meneer !
Over een paar dagen ben ik zo fit als een viool .
`` Om fit te zijn als een viool , moet je plassen .
Naast z ' n ogen is hij fit als een viool .
In het ziekenhuis werd een verbrijzelde milt en drie gebroken ribben vastgesteld.Zes maanden later is de fietser zo fit als een viool .
U kunt zich misschien fit voelen als een viool en geen idee hebben om ziek te worden op uw reis .
Zo fit als een viool .
Ik ben net zo fit als een viool .
Langlaufen maakt je fit als een viool
Alternatief , als je fit bent als viool , kun je naar beneden lopen naar de pas ( zonder pad ) direct vanaf de bergtop in noordwestelijke richting ( ca . 1,25 uur ) .Van Stymenia naar Platanos kun je zo ver mogelijk gebruik maken van een comfortabel pad aan de zuidkant van de vallei .
- Zo fit als een viool .
We gaan je koppelen aan een infuus , je in bed krijgen en je moet fit zijn als een viool over een paar dagen .
Past als een viool , dank je .
Zo fit als een viool .
Charlie was fit als een viool .
Zo fit als een viool .
- Oh ja , zo fit als een viool .
Hij voelt zich fit als een viool en is nog niet klaar om te gaan .
Wie zegt dat ik me niet goed voel ?
Zo fit als een viool !
Kijk me aan - gepocheerd ei , een beetje bouillon - fit als een viool !
- fit als een viool .
Of u nu wilt gaan slapen of op het werk wilt inhalen , u komt ontspannen op uw bestemming aan en voelt zich fit als een viool : Sleeper Zit : 190 cm lang , 170 - 175 graden ligbaar en uitgerust met een massage-unitPrivacy canopyPersoonlijk entertainmentsysteemIn-seat powerWorld Business Class comfort kit ontworpen door Dutch designer Jan TaminiauInternationale kranten en tijdschriften Geniet van uw keuze uit een heerlijk 3-gangen menu speciaal bereid door topkoks uit Nederland .
Elke keer als ik opsteek , laat ik de chirurg generaal zeuren over longkanker , en kijk me aan ... fit als een viool .
Ik zal fit zijn als een viool .
Zo fit als een viool .
Ze zijn fit als een viool en klaar om te vliegen .
CDR , VMV , LMD , negatieve medicatie .
Zo fit als een viool en klaar voor de liefde .
Zo fit als een viool .
Ik voel me erg fit als een viool .
Langlaufen maakt je fit als een viool en sexy `` Cross-country skiën is niet alleen een fitnesstraining , je kunt ook enkele uren genieten van de geweldige natuur .
Bij de duiven kon je zien dat ze fit waren als viool omdat ze vlogen dat het een lieve lust was behalve mijn twee driejarige duiven .
Hij zegt dat ik zo fit ben als een viool ... dat ik van hier naar Saint Lake kan lopen als het moet .
Kom op , ik ben fit als een viool .
Het is zo ' n leuke verrassing dat ik fit ben als een viool .
Zo fit als een viool .
Zo fit als een viool .
Ik ben fit als een viool .
Past als een viool , of wat dan ook .
- Zo fit als een viool .
