Ze waren op zoek naar een betrouwbare , duurzame energiebron en zonne-energie passen als een handschoen .
Plus ze zijn super lichtgewicht en ze passen als een handschoen .
Deze jeans met de piraatstreep wordt gegarandeerd een T'ND topscorer : niet alleen die zwarte en witte strepen , maar ook de comfortabele stretchcotton , 5 zakken , de trendy extra skinny fit en een verstelbare taille , die ervoor zorgt dat de broek altijd past als een handschoen .
De in metalcore bekende breakdowns maar ook de meer melodieuze passages passen als een handschoen en maken dit een release die zeker de aandacht zal trekken binnen de metalcore scene .
Een perfect voorbeeld waar old-school grofheid en progressieve schema 's passen als een handschoen .
