Dat artikel past als een handschoen op mijn behoeften.
Dus riepen ze een plan op om's avonds laat af te spreken. Ze vertelden niemand dat ze alles strak hield. Nu, haar moeders trouwjurk past als een handschoen.
De in metalcore bekende breakdowns maar ook de meer melodieuze passages passen als een handschoen en maken dit een release die zeker de aandacht zal trekken binnen de metalcore scene.
Een geweldig pakket, hoewel ik denk dat je er als een handschoen bij zult passen op het festival in maart.Werk je ook aan een tournee, of blijf je je focussen op aparte shows over het hele continent?Nou, we hebben allemaal overdag werk en helaas levert de muziek ons geen brood, dus een buitenlandse tour is voorlopig niet mogelijk.
Maak je geen zorgen over die Europese maten Het is pertect Het zou moeten passen als een handschoen
