Het past als een handschoen.
De stoelen die je bestelde passen als een handschoen.
Deze baby past als een handschoen.
Dat artikel past als een handschoen op mijn behoeften.
En ze passen als een handschoen.
Plus ze zijn super lichtgewicht en ze passen als een handschoen.
Bedankt voor de jas, Max, het past als een handschoen.
Ik denk dat het komt omdat ik pas als een handschoen, weet je?
Een perfect voorbeeld waar old-school grofheid en progressieve schema's passen als een handschoen.
Uh, jasjes, ik pluk ze direct van het rek, ze passen als een handschoen.
Vroeger was het te groot, nu past het als een handschoen, bij wijze van spreken.
Ze waren op zoek naar een betrouwbare, duurzame energiebron en zonne-energie passen als een handschoen.
Maak je geen zorgen over die Europese maten Het is pertect Het zou moeten passen als een handschoen
De in metalcore bekende breakdowns maar ook de meer melodieuze passages passen als een handschoen en maken dit een release die zeker de aandacht zal trekken binnen de metalcore scene.
Dus riepen ze een plan op om's avonds laat af te spreken. Ze vertelden niemand dat ze alles strak hield. Nu, haar moeders trouwjurk past als een handschoen.
Good Corporate Design is de beste vertegenwoordiger 'kleding' die een bedrijf kan krijgen. Het moet passen als een handschoen. Als maatpak. Het moet iets laten zien van het bedrijf dat het vertegenwoordigt.
Deze jeans met de piraatstreep wordt gegarandeerd een T'ND topscorer: niet alleen die zwarte en witte strepen, maar ook de comfortabele stretchcotton, 5 zakken, de trendy extra skinny fit en een verstelbare taille, die ervoor zorgt dat de broek altijd past als een handschoen.
Comfortabele jeans Als comfort je prioriteit is, maar je wilt er toch goed uitzien... € 51,20 /Stuk Excl. btw Vergelijken Snelweergave Levertijd twee werkdagen Tricorp Broek, Stretch, Premium, 30-32, Heren, denimblauw Code 14-504001Denimblue30-32 Deze vijfzaks stretch jeans uit Tricorp's Premium assortiment past als een handschoen.
Dit komt neer op de lichtgrijze kleur, 5 zakken en de koele vervaagde pleister aan de onderkant van het rechterbeen, maar zeker ook door het ultieme comfort: de stretch denim is perfect voor kruipen en hardlopen en de extra skinny fit en verstelbare taille zorgen ervoor dat de jeans altijd past als een handschoen.
Een geweldig pakket, hoewel ik denk dat je er als een handschoen bij zult passen op het festival in maart.Werk je ook aan een tournee, of blijf je je focussen op aparte shows over het hele continent?Nou, we hebben allemaal overdag werk en helaas levert de muziek ons geen brood, dus een buitenlandse tour is voorlopig niet mogelijk.
