De mogelijkheden zijn weer eindeloos, maar américain préparé van Rob met zijn lichte vleugje mosterd zal hoogstwaarschijnlijk passen bij het wetsvoorstel en hetzelfde kan worden gezegd voor de baguette américain bij Le Pêtit Normand... of de delicatessen américain-watercress bij Pistolet-Original.
Als u de flexibiliteit van een tablet met de functionaliteit van een laptop wilt hebben, dan past de Chuwi Hi13 goed bij de rekening.
Legate past goed bij de wet.
Past goed bij de rekening.
Je hebt waarschijnlijk geen ruige backpacking laarzen nodig omdat het klimaat en het terrein in Malta clement zijn. Over het algemeen echter, lichte wandelschoenen (met stevige hardloopschoenen) passen op de rekening voor wandelen, wandelen of wandelen in Malta.
De toeleverancier ter plaatse had eerder de Walraven Pacifyre® MKII Fire Sleeve gebruikt voor een ander project en wist dat de specificatie van de firestop bij de rekening kon passen en dat het eenvoudig te installeren was.
De Nautiz X5 past op zijn eisen, met Windows Mobile, een Xscale 806 MHz processor, een 3,5-inch daglicht leesbaar VGA touchscreen, numeriek toetsenbord en de levensduur van de batterij.
Toch passen deze woorden van wijsheid af en toe in de wet, omdat onze CO2-strategie voor auto's natuurlijk een nieuw vertrek is in die zin dat we erop vertrouwen dat de autofabrikanten in Europa, Korea en Japan bereid zijn om vrijwillige technische maatregelen te nemen om de CO2-uitstoot van hun auto's tegen 2008 terug te dringen tot 140 g, wat neerkomt op een vermindering van ongeveer 25 procent.
Ik ken een paar heren die op een antipodese manier in de wet passen.
Ze had iemand nodig om van haar vader af te komen, en Tommy paste perfect bij de rekening.
Als dat zo was, pasten ze meer dan de rekening van een organisatie met de middelen om drie moorden te orkestreren.
Clerk herinnert zich drie mannen die passen bij de wet en de Ford Galaxy.
Ik denk dat draden ook bij de rekening passen.
Donald Trump paste in het wetsvoorstel in 2016.Hij won ook mijn steun als tegenstander van NAFTA en supporter van tarieven op goederen geïmporteerd uit lagelonenlanden.
En natuurlijk heeft hij gelijk, wie zou zijn of haar wanhopige huisvrouw op de hoogte brengen van een titel die echt niet past bij de wet in mijn geval.. over het nemen van de all-purpose cleaner boven?!
Ik heb een positie om te vullen, en jij lijkt goed in de wet te passen.
Weet je, hoe raar de dingen ook zijn... je past gewoon niet in de rekening als een moordenaar.
Onze laatste fles wijn paste goed op de rekening. Na het diner gingen we aan land om terug te keren naar onze vinnen in de winkel waar we gehuurd hadden, maar het was gesloten.Wel een paar biertjes en kocht terug naar de boot.
Deze mailer past goed bij de rekening. Het beschermt tegen de normale gevaren van de scheepvaart.
Wat is er met Kevin Flynn waardoor je denkt dat hij hier past?
Je past misschien perfect bij de rekening.
En je past perfect bij de rekening.
TUDENTEN die vinden dat zij 200 vragen over Europa correct kunnen beantwoorden, passen wellicht bij de rekening voor het derde millennium.
Ik pas perfect bij de rekening:
Dat zou heel goed passen bij de rekening.
We zijn onder de indruk van hun management van onze primaire personeelsuitdaging, we hebben gewerkt met Nigel Frank voor vier jaar. Gedurende die tijd, het bedrijf heeft verwelkomd zes ervaren individuen die passen bij de rekening elke keer.
Jullie passen perfect bij de rekening.
Nu, er zijn zeven ranchhanden die passen bij de rekening van lang, donker, en knap, maar om erachter te komen wie er aan het rotzooien was met Whitney, moeten we eerst bepalen wie van hen getrouwd is.
Electrical Engineering leek te passen in de rekening en ik ben blij met mijn keuze.
Deze term past echter ook niet in de wet, want wat gebeurt er dan met de fysieke schade waarover de Commissie het heeft?
We willen uw patiëntendossier met u doornemen... en kijken of er iemand in de rekening past als chantageslachtoffer.
Dus als een schoen perfect is voor uw grotere voet, zal het niet helemaal passen bij de rekening voor de andere.
De drie gebieden in Barcelona die passen bij de rekening in termen van gemakkelijke toegang tot het stadscentrum en met gebieden die rustig zijn waren Poble Nou, Poble Sec en Les Corts.
