Electrical Engineering leek te passen in de rekening en ik ben blij met mijn keuze .
Deze term past echter ook niet in de wet , want wat gebeurt er dan met de fysieke schade waarover de Commissie het heeft ?
Toch passen deze woorden van wijsheid af en toe in de wet , omdat onze CO2-strategie voor auto 's natuurlijk een nieuw vertrek is in die zin dat we erop vertrouwen dat de autofabrikanten in Europa , Korea en Japan bereid zijn om vrijwillige technische maatregelen te nemen om de CO2-uitstoot van hun auto 's tegen 2008 terug te dringen tot 140 g , wat neerkomt op een vermindering van ongeveer 25 procent .
Ik kan iemand bedenken die in de rekening past .
Ik wilde een tijdje een zitzak stoel . Ik hou van low-to-the-ground meubels en meubels die gemakkelijk kunnen worden verplaatst rond het appartement en een zitzak stoel passen op de rekening .
De mogelijkheden zijn weer eindeloos , maar américain préparé van Rob met zijn lichte vleugje mosterd zal hoogstwaarschijnlijk passen bij het wetsvoorstel en hetzelfde kan worden gezegd voor de baguette américain bij Le Pêtit Normand ... of de delicatessen américain-watercress bij Pistolet-Original .
Waarom heb je nooit officieel het bevel overgenomen ?
Hij paste echt in de rekening .
Zal het een geschenk voor kind ? Misschien een minder dure modellen uit de speelgoedwinkel past bij de rekening . Japan op het delen van de vreugde en voor onze radio gecontroleerde auto 's met uw eigen kind ?
Zij dat voor bescherming voor de achterzijde van de auto of voor styling doel , de lagere valance zal perfect passen bij de factuur .
We zijn onder de indruk van hun management van onze primaire personeelsuitdaging , we hebben gewerkt met Nigel Frank voor vier jaar . Gedurende die tijd , het bedrijf heeft verwelkomd zes ervaren individuen die passen bij de rekening elke keer .
De drie gebieden in Barcelona die passen bij de rekening in termen van gemakkelijke toegang tot het stadscentrum en met gebieden die rustig zijn waren Poble Nou , Poble Sec en Les Corts .
2000 jaar en hij kan geen meid vinden die past bij de wet ?
Jerome past in de rekening .
Ik heb iemand gevonden die in de rekening past .
In feite zou het realistischer zijn om hen kandidaten te noemen voor de positie van de Afrikaanse filosofie , met het begrip dat meer dan een van hen zou kunnen passen bij de wet .
Glock 17 past in de wet , en ook een Smith Wesson MP of een Beretta 92 ...
Dit paste niet bij de rekening .
En toch ... als men de focus naar een ander gebied verplaatste , begon te zoeken naar een ander stuk dat ze gemakkelijker zouden kunnen ontdekken ... konden ze dan meer stukken toevoegen die bij de wet passen ... wat dan op zijn beurt meer van de uitkomst van dat specifieke .. scenario zou onthullen ... wat dan een groter idee zou geven van wat ze eigenlijk zochten in het stuk dat ze niet eerder konden vinden .
Deze mailer past goed bij de rekening . Het beschermt tegen de normale gevaren van de scheepvaart .
Als blijkt dat ze aan de wet voldoen , zullen ze moeten worden omgezet in bindende wetgeving .
Weet je , hoe raar de dingen ook zijn ... je past gewoon niet in de rekening als een moordenaar .
En het lijkt erop dat iemand heeft besloten dat de hoorn zou passen bij de rekening .
En dan gaan ze er allemaal doorheen , `` zou passen bij de rekening '' en dat is nu het beleid .
Wat de zeeverbindingen betreft , leek een onderzetter bij de wet te passen en zou hij ook het probleem van de EG-voedselhulp aan de eilanden helpen oplossen ( het land groeit weinig los van cacao , het belangrijkste geld gewas , en is sterk afhankelijk van de invoer van voedsel ) .
Harry achtervolgde elke rok die hij zag en ik paste bij de rekening .
`` De gemeenschappelijke vijand van de mensheid is de mens . In het zoeken naar een nieuwe vijand om ons te verenigen , kwamen we met het idee dat vervuiling , de dreiging van de opwarming van de aarde , watertekorten , hongersnood en dergelijke zou passen bij de wet .
Als u de flexibiliteit van een tablet met de functionaliteit van een laptop wilt hebben , dan past de Chuwi Hi13 goed bij de rekening .
Als blijkt dat ze aan de wet voldoen , zullen ze moeten worden omgezet in bindende wetgeving .
Precies , dus we hebben het eigendom van alles geleegd dat paste bij de rekening , maar ik bleef denken aan wat je zei over iets wat niet helemaal juist was .
Vrolijk gekleurde schoenen zijn de nieuwste trend in schoenen , en deze felgele espadrilles met bosgroene accenten passen zeker bij de rekening .
Onze laatste fles wijn paste goed op de rekening . Na het diner gingen we aan land om terug te keren naar onze vinnen in de winkel waar we gehuurd hadden , maar het was gesloten.Wel een paar biertjes en kocht terug naar de boot .
`` ... nieuwe vijand om ons te verenigen we kwamen met het idee dat vervuiling , de dreiging van de opwarming van de aarde , watertekorten , hongersnood en dergelijke zou passen bij de wet . Al deze gevaren worden veroorzaakt door menselijke interventie .
Als de kinderen van Oeganda een andere danspartner nodig hebben , past Einstein zeker in de wet , want ze houdt van dansen .
- Uw primaire statistieken lijken te passen .
`` We waren op zoek naar een deskundige partner op dit gebied , en wisten dat TNO bij de wet zou passen . `` Het Techruption Blockchain programma werd op 20 januari 2017 gelanceerd bij BSSC in Heerlen .
Eekhoorns passen bij de rekening .
Heeft u de `` juiste '' marketing mix : Past uw combinatie van product/service , prijs , levering/distributie en promotie , `` passen de factuur '' in de behoeften van uw klantengroep ?
Oké , er zijn een paar eigenschappen die passen bij de rekening .
En kijk wat er gebeurt -- er zijn nog maar drie kandidaten die bij de wet passen .
Ik ken een paar heren die op een antipodese manier in de wet passen .
Dus als een schoen perfect is voor uw grotere voet , zal het niet helemaal passen bij de rekening voor de andere .
Datawetenschappers , softwareontwikkelaars , datatechnici en platformarchitecten kunnen bij de wet passen .
En toch ... als men de focus naar een ander gebied verplaatste , begon te zoeken naar een ander stuk dat ze gemakkelijker zouden kunnen ontdekken ... konden ze dan meer stukken toevoegen die 'passen bij de wet ' , wat dan weer meer zou onthullen van het resultaat van dat specifieke'scenario ' ... wat dan iemand een groter idee zou geven van wat ze eigenlijk zochten in het stuk dat ze voorheen niet konden vinden .
Maar als je je geen zorgen maakt om je kleren schoon te houden , ben ik er zeker van dat dit past bij de rekening .
Wat is er met Kevin Flynn waardoor je denkt dat hij hier past ?
Kijk in het verleden van de school studenten voor mensen die in de rekening passen : ex-gevangenen die in gebreke bleven op hun leningen .
Als we kijken naar een serie ontvoering dan past een 10-jarig kind niet bij de rekening .
We moeten een bepaald beeld projecteren ... en dat washout past niet echt bij de rekening .
LaFrankie past bij de rekening .
Eerlijk gezegd past deze zaak niet in de wet .
De Voorzitter . - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen :
Dat zou bij de wet passen en ik ben blij te zien dat de heer Cassidy eindelijk wakker is geworden .
Sommige mensen passen gewoon niet bij de rekening .
Als voorgerecht past dit kattenvoer op de rekening .
En jij past in de rekening .
Legate past goed bij de wet .
