Five-vinger korting.
Five-vinger korting, man.
Je weet wel, vijfvinger korting.
Het is een werknemer vijfvinger korting.
We krijgen een vijfvinger korting.
Dus gebruikte ik mijn vijfvinger korting.
Gelukkig kreeg ik die vijfvinger korting.
Ik denk dat hij vijf vingers korting kreeg.
Daarom ga ik voor de vijfvinger korting.
Maria kreeg net een vijfvinger korting op een GPS tracker.
Luister eens wie de morele hoogstaande kant op gaat, Mr. Five-Finger Discount.
Ik heb het niet over een tiener die een vijfvinger korting krijgt op snaarkaas bij de halte 'n' winkel.
Ik wist dat je honger zou krijgen, dus ik probeerde de vijfvinger korting te nemen op de lokale markt en werd opgepakt.
Want jij bent een oplichter... op zoek naar de vijfvinger korting... en ik moet je in de gaten houden.
