Je flitst in de pan.
Het is een flits in de pan.
Gewoon een flits in de pan.
Flits in de pan, dat weet ik zeker.
Einstein was een flits in de pan.
Dit is geen flits in de pan.
Dat was geen flits in de pan.
Een flits in de pan, helemaal voorbij.
Boos is gewoon een flits in de pan.
Maar dat was... een flits in de pan.
Een beetje ongetalenteerde en ondankbare flits in de pan.
Dat ik een flits in de pan was.
Je bent niet zomaar een flits in de pan.
Gewoon een... wil een flits in de pan, mijn vriend.
Een flits in de pan en dan is het voorbij.
Iedereen denkt dat ik maar een flits in de pan ben.
Ze is een flits in de pan, dat weten ze.
Was het proces van de interne markt slechts een flash in the pan?
Nadat we zeker zijn dat je niet zomaar een flits in de pan bent.
Nou, het was niet zomaar een flits in de pan, of wel?
Dit is niet een soort flits in de pan freak is het?
Denk je dat deze Juliette Barnes gewoon een flits in de pan is?
Dergelijke herstelplannen produceren niet meer dan een flits in de pan.
Het zou een flits in de pan zijn, voorbestemd om zichzelf uit te branden.
"De toekomst zal ons vertellen of hij een flits in de pan is."
We zijn niet op zoek naar de volgende, je weet wel, trendy flits in de pan.
Op die manier klink je alsof je een flits in de pan bent.
Hé, voor zover je weet, ben je misschien gewoon een flits in de pan, man.
Overwinning in de sport is een flits in de pan glorie vandaag, een statistiek morgen.
Maar wat we zien, zoals we allemaal weten, is gewoon een flits in de pan.
Maar, waarschuwt het Duitse dagblad Handelsblatt, deze plotselinge rage kan wel eens een flits in de pan bewijzen.
Sommige uitvindingen in magie zijn slechts een flits in de pan.Maar er zijn anderen die geschiedenis maken...
In 1929 schreef bisschop de Boismenu aan zijn missionarissen: Uw werk was geen flits in de pan.
Supplement B, 7/1996: Cat.: CM
Artikelcode: MI0204JUNIOR Sommige uitvindingen in magie zijn slechts een flits in de pan.Maar er zijn anderen die geschiedenis maken...
Artikelcode: MI0204WIT Sommige uitvindingen in magie zijn slechts een flits in de pan.Maar er zijn anderen die geschiedenis maken...
Je vervaagt uit het publieke geheugen, als een fotogenische flits in de pan, die er meer afbeten dan hij kon kauwen.
Artikelcode: MI0204BLAUW Sommige uitvindingen in magie zijn slechts een flits in de pan.Maar er zijn anderen die geschiedenis maken...
Het zou jammer zijn als dit slechts een flits in de pan zou zijn. Inderdaad, het zal niet aanvaardbaar zijn.
Artikelcode: MI0204GROEN Sommige uitvindingen in magie zijn slechts een flits in de pan.Maar er zijn anderen die geschiedenis maken...
Artikelcode: MI0204ROOD Sommige uitvindingen in magie zijn slechts een flits in de pan.Maar er zijn anderen die geschiedenis maken...
De meeste voorstellen hoeven helemaal niet te worden besproken, dus het is niets meer dan een flash in the pan.
We kunnen alleen maar hopen dat het niet zomaar een flits in de pan zal zijn," aldus Philippe Reymond, moderator van de Compagnie van voorgangers.
De vraag is: wat gaat de Commissie doen om ervoor te zorgen dat dit initiatief meer is dan alleen maar een flash in the pan?
Anders zal het gewoon een flits in de pan zijn, met weinig om te laten zien en weinig voor ons om het publiek aan te bieden.
Ze zeggen dat ze een flash in de pan is, maar wat ze ook zeggen, het feit blijft, Brenda Walsh verandert de manier waarop het spel wordt gespeeld.
We willen niet dat het een flash in the pan wordt, maar een goede follow-up en een toekomst voor de landen die we bezoeken.
Ondanks mijn flits in de pan van de eerste rit maakte ik gebruik van de gelegenheid om een van de vervelende fenomenen van muzikanten te bespreken: performancestress.
Wanneer de band losbreekt na veel distortion en feedback (meteen met mijn favoriete track) draait het meteen de flits in de pan.
Eerlijk gezegd was ik niet blij toen vanavond werd gekaapt om een kleine flits in de pan uit te nodigen om bij de Opry te komen, maar aangezien het leidde tot je zingen,
GLOCK Young Rider Timna Zach op GLOCK
Het constructieve deel is gericht op de perfecte muzikale uitvoering en expressie, het destructieve deel probeert dit te voorkomen of probeert je zelfs een flits in de pan te geven.
Wij hebben alle reden om te hopen dat de opleving in de Verenigde Staten versterkt zal worden en niet alleen maar een flits in de pan zal blijken te zijn.
De tweede golf van Zweedse muzikale acts als Robyn, Lykke Li, Swedish House Mafia, het mes en vele anderen bewijzen dat de Zweedse muziek fenomeen is geen flits in de pan.
De eerste cijfers van januari van dit jaar vergeleken met dezelfde periode van vorig jaar tonen aan dat een vijfvoudige toename van de invoer van kleding uit China geen flash in the pan is.
In dit verband wordt vaak gesproken over het feit dat projecten die bedoeld zijn om de opwarming van de aarde en de uitputting van natuurlijke hulpbronnen tegen te gaan duurzaam moeten zijn, en niet alleen een flits in de pan.
Daarom zal het, afgezien van de bovengenoemde mogelijkheid om de komende decennia door een andere bron tijdig te worden verdrongen, niet slechts een lichtflits in de pan blijken te zijn wat betreft de tevredenheid van
Laten we de voorwaarden scheppen voor succes, want het is belangrijk dat deze uitbreiding geen flash in the pan is, niet alleen een symbolisch besluit dat problemen zal veroorzaken.
Zonder dit project zal het niets meer zijn dan een flash in the pan, te midden van het neoliberale beleid, zogenaamde bezuinigingsmaatregelen, die het onderzoek en de levenskwaliteit van onze mensen, met name ouderen, belemmeren.
De wreedheid van het besluit, het aantal betrokken werknemers, hebben geleid tot een nieuw bewustzijn onder de vakbonden, de regeringen en de Commissie en ik hoop dat dit niet zal blijken als een flash in the pan.
Hoe kunnen wij dan verklaren dat al deze verworvenheden het niet mogelijk hebben gemaakt de gevolgen van de wereldwijde recessie op zijn minst te verzachten?
De wreedheid van het besluit, het aantal betrokken werknemers, hebben geleid tot een nieuw bewustzijn onder de regeringen, de regeringen en de Commissie en ik hoop dat dit niet zal blijken als een flash in the pan.
Deze maatregelen moeten ervoor zorgen dat de successen die zijn geboekt bij de hervorming van het prijs- en marktbeleid geen flash-in the pan zijn, maar bijdragen tot een duurzame ontwikkeling van de communautaire begroting.
Tot slot spreekt de heer Muhr de hoop uit dat de conferentie geen flash in the pan zal zijn en stelt hij voor een werkgroep op te richten die de impact van de invoering van nieuwe technologie moet beoordelen, eventueel in een of meer initiatiefadviezen.
Wat we echter zeker niet kunnen doen - en het verslag van mevrouw RandzioPlath spreekt zichzelf tegen - is corrigerende maatregelen te nemen in de vorm van korte-termijn, Keynesiaanse anticyclische programma's die bedoeld zijn om de economische activiteit te stimuleren, die slechts een flash in de pan op de verkeerde plaatsen veroorzaken.
Wat ik denk dat er gebeurd is, was dat de Commissie gewoon haar hoofd naar beneden hield en hoopte dat het allemaal zou verdwijnen, dat het een flits in de pan was en dat niemand het verschrikkelijk serieus zou nemen en dat er niets aan gedaan zou moeten worden.
Belangrijker nog, het moet politieke druk uitoefenen, zodat het staakt-het-vuren en de eerste vredesonderhandelingen, die slechts tedere shoots zijn, niet zomaar een flash in the pan zijn, zoals in voorgaande jaren zo vaak het geval is geweest, en deze keer tot iets komen.
Zij heeft een reeks maatregelen voorgesteld die dringend en onmiddellijk ten uitvoer moeten worden gelegd, zodat het verslag ons in staat zal stellen het beginsel van milieubescherming om te zetten in actie voordat het in het Verdrag is vastgelegd, niet alleen in het jaar Envia, dat misschien slechts een flits in de pan was geweest, maar in de daaropvolgende jaren.
De auteur van 'Briefe-Notizen' (en de huidige blogmaster van 'Philatelie-Digital'), Werner Rittmeier, heeft zich al meer dan veertig jaar bezig gehouden met het verzamelen van gegevens over moderne Duitse poststukken.'Philatelie-Digital' biedt toegevoegde waarde voor iedereen die de Duitse taal een beetje beheerst.Onverschillende onderwerpen, ijdelheden en 'flits in de pannen' zijn hier niet te vinden.De blog biedt zorgvuldig geschreven berichten, nooit te lang, maar nog lang genoeg.
