Ik heb ze net afgewimpeld als een pannenkoek .
Het is daar nu , plat als een pannenkoek , maar het is nu cool .
Zo plat als een pannenkoek , schattige kleine kraters .
Ze hebben ons hier dood aangericht , plat als een pannenkoek , klaar , finis , sacre bleu , kaputski .
Met de camping van Monfalcone `` Marina Julia '' kom ik voor het eerst moerasachtig terrein binnen , vlak als een pannenkoek , het lagunegebied naar Venetië .
Kijk naar die band , hij is zo plat als een pannenkoek .
Wat doet een Las Palmas de Gran Canaria surfer als de zee zo plat gaat als een pannenkoek ?
Je zou zo plat geweest zijn als een pannenkoek , jij kronkelig stuk slijmerig !
