Vlieg een vlieger.
Vlieg een vlieger!
Ga met een vlieger vliegen.
- "Vlieg een vlieger!"
Wil je een vlieger vliegen?
Vlieg een vlieger!
Oh, ga een vlieger vliegen.
Vlieg een vlieger, Gretchen.
Komt u een vlieger vliegen, meneer?
Of ik vlieg gewoon een vlieger!
Laten we een vlieger gaan vliegen.
Vlieg geen vlieger in de regen.
Ben je klaar om een vlieger te vliegen?
En een kleine jongen helpen vliegen met een vlieger.
Ze zei dat ik een vlieger moest gaan vliegen!"
Vlieg een vlieger, maar doe het voor jezelf.
Je opgesloten oude man wil vliegen met een vlieger?
Wil iemand vanavond met me meevliegen?
Hoe kan ik ooit nog een vlieger besturen?
Zeg, waarom ga je niet met een vlieger vliegen?
Pap, kunnen we vandaag een vlieger besturen?
Hoe vlieg je een vlieger uit je kont?
George, het park is geen plek om een vlieger te vliegen.
Mensen zeiden: "Je kunt geen vlieger vliegen in een regenbui."
Ik vlieg een vlieger uit m'n reet.
Het is een stuk beter om's avonds een vlieger te vliegen.
Waarom weet je niet hoe je een vlieger moet vliegen?
We hoeven niet samen te vliegen.
Ze kan het verward hebben met "ga vliegen met een vlieger."
Ik weet niet of het de beste dag is om een vlieger te vliegen.
Oh, oh, oh! Laten we een vlieger naar de hoogste hoogte vliegen
Oh, oh, oh! Laten we een vlieger naar de hoogste hoogte vliegen
Je kunt beter een vlieger naar dat mondstuk vliegen en kijken wat hij zegt.
Oh, oh, oh! Laten we een vlieger naar de hoogste hoogte vliegen
Hoewel, de juiste Engels zou zijn, "Laten we gaan en vliegen een vlieger."
De dag dat tante Lousie me meenam naar Wilson's Meadow om een vlieger te vliegen?
Oh, laten we een vlieger gaan vliegen dan rent mevrouw Banks door haar huis.
Waar kunt u een vlieger vliegen?U kunt een vlieger vliegen op elk strand.
Tijdens het concert in Middelburg maakte hij indruk met zijn compositie Go Fly a Kite.
Dit is geen tijd voor camera's.
Ga maar vliegeren, Dastardly.
Wat voor iemand probeert midden in de winter met een vlieger te vliegen?
Oh, oh, oh laten we een vlieger vliegen tot de hoogste hoogte
Gretchen, ik heb nooit de kans gehad om me te verontschuldigen over dat hele "ga vliegeren" ding.
Waarom naar het park gaan en een vlieger vliegen als je gewoon een pil kan nemen?
Oh, oh, oh laten we een vlieger vliegen tot de hoogste hoogte
En zijn rotsachtige oppervlak wordt door constante wind opgeblazen -- een geweldige plek om een vlieger te vliegen.
Ik zou een vlieger vliegen of spelen met de houten speelgoedauto's die mijn vrienden en ik maakten.
Peter en Anica wilden gaan Kite Surfen en Jerry en Larissa willen een vlieger vliegen.
En zijn rotsachtige oppervlak wordt door constante wind opgeblazen -- een geweldige plek om een vlieger te vliegen.
Tom Faheem stelde voor om een vlieger met een boodschap langs het huis te vliegen, maar dat had logistieke problemen.
laten we een vlieger vliegen tot op de hoogste hoogte laten we een vlieger vliegen
laten we een vlieger vliegen tot op de hoogste hoogte laten we een vlieger vliegen
Dus besloten we een mooie middag te hebben met een picknick, en nu gaan we een vlieger vliegen.
In het spel, werd een jongen gezien vliegen een huisdier vlinder op een touwtje, zoveel als men zou vliegen een vlieger.
Zijn vader en ik hoorden iets in de woonkamer, we kwamen binnen en hij probeerde een vlieger te vliegen.
Ze nam ooit deel aan een "vlieg een vlieger voor vrede" affaire in Oakland, en ik schreef een aantal slimme reet opmerkingen en spotte ermee.
Demetz beschrijft Bos als een Bill Clinton bewonderaar die graag vliegert en als de belichaming van sociaal-liberale vernieuwing van de sociaal-democratische PvdA.
Demetz beschrijft Bos als een Bill Clinton bewonderaar die graag vliegt en als de belichaming van sociaal-liberale vernieuwing van de sociaal-democraat PvdA. Nieuws uit Amsterdam ontvangen?
Kom op! Laten we vliegen een vlieger, springen in een plas en hebben een picknick! Dit klassieke houten prentenboek is liefdevol geïllustreerd met kleine verhalen over plezier en games in het bos op elk van de acht pagina's.
