Demetz beschrijft Bos als een Bill Clinton bewonderaar die graag vliegt en als de belichaming van sociaal-liberale vernieuwing van de sociaal-democraat PvdA. Nieuws uit Amsterdam ontvangen?
Het is een stuk beter om's avonds een vlieger te vliegen.
Laten we een vlieger gaan vliegen.
We hoeven niet samen te vliegen.
Hoe kan ik ooit nog een vlieger besturen?
Ik zou een vlieger vliegen of spelen met de houten speelgoedauto's die mijn vrienden en ik maakten.
Wat voor iemand probeert midden in de winter met een vlieger te vliegen?
Wil iemand vanavond met me meevliegen?
Vlieg geen vlieger in de regen.
Hoe vlieg je een vlieger uit je kont?
Waar kunt u een vlieger vliegen?U kunt een vlieger vliegen op elk strand.
Pap, kunnen we vandaag een vlieger besturen?
Tom Faheem stelde voor om een vlieger met een boodschap langs het huis te vliegen, maar dat had logistieke problemen.
Oh, laten we een vlieger gaan vliegen dan rent mevrouw Banks door haar huis.
Oh, oh, oh! Laten we een vlieger naar de hoogste hoogte vliegen
Demetz beschrijft Bos als een Bill Clinton bewonderaar die graag vliegert en als de belichaming van sociaal-liberale vernieuwing van de sociaal-democratische PvdA.
Waarom naar het park gaan en een vlieger vliegen als je gewoon een pil kan nemen?
Oh, oh, oh laten we een vlieger vliegen tot de hoogste hoogte
Je kunt beter een vlieger naar dat mondstuk vliegen en kijken wat hij zegt.
laten we een vlieger vliegen tot op de hoogste hoogte laten we een vlieger vliegen
Mensen zeiden: "Je kunt geen vlieger vliegen in een regenbui."
Ik vlieg een vlieger uit m'n reet.
