Demetz beschrijft Bos als een Bill Clinton bewonderaar die graag vliegert en als de belichaming van sociaal-liberale vernieuwing van de sociaal-democratische PvdA .
Oh , oh , oh laten we een vlieger vliegen tot de hoogste hoogte
Kom op ! Laten we vliegen een vlieger , springen in een plas en hebben een picknick ! Dit klassieke houten prentenboek is liefdevol geïllustreerd met kleine verhalen over plezier en games in het bos op elk van de acht pagina 's .
Pap , kunnen we vandaag een vlieger besturen ?
Waarom weet je niet hoe je een vlieger moet vliegen ?
En een kleine jongen helpen vliegen met een vlieger .
Vlieg een vlieger .
Oh , oh , oh laten we een vlieger vliegen tot de hoogste hoogte
Ik zou een vlieger vliegen of spelen met de houten speelgoedauto 's die mijn vrienden en ik maakten .
Het is een stuk beter om 's avonds een vlieger te vliegen .
Ga maar vliegeren , Dastardly .
Ze nam ooit deel aan een `` vlieg een vlieger voor vrede '' affaire in Oakland , en ik schreef een aantal slimme reet opmerkingen en spotte ermee .
We hoeven niet samen te vliegen .
Demetz beschrijft Bos als een Bill Clinton bewonderaar die graag vliegt en als de belichaming van sociaal-liberale vernieuwing van de sociaal-democraat PvdA . Nieuws uit Amsterdam ontvangen ?
Vlieg geen vlieger in de regen .
In het spel , werd een jongen gezien vliegen een huisdier vlinder op een touwtje , zoveel als men zou vliegen een vlieger .
Oh , laten we een vlieger gaan vliegen dan rent mevrouw Banks door haar huis .
Ik vlieg een vlieger uit m ' n reet .
laten we een vlieger vliegen tot op de hoogste hoogte laten we een vlieger vliegen
Je kunt beter een vlieger naar dat mondstuk vliegen en kijken wat hij zegt .
Oh , oh , oh ! Laten we een vlieger naar de hoogste hoogte vliegen
Dus besloten we een mooie middag te hebben met een picknick , en nu gaan we een vlieger vliegen .
Vlieg een vlieger !
Oh , oh , oh ! Laten we een vlieger naar de hoogste hoogte vliegen
Gretchen , ik heb nooit de kans gehad om me te verontschuldigen over dat hele `` ga vliegeren '' ding .
Hoe kan ik ooit nog een vlieger besturen ?
