Je hoeft niet zo van de wijs te komen.
Je opa had een behoorlijk slecht humeur en hij zou van de kleinste dingen afvliegen.
Maar wat als je geneigd bent om van de hand te vliegen en onbezonnen te spreken als je boos bent?
Hij kon van de hendel vliegen en al zijn geld trekken.
Soms vlieg ik zonder reden van de hand.
Als we ons ergeren aan onderbrekingen, de neiging hebben prikkelbaar te worden, van de hendel af te vliegen of een scherp antwoord te geven door gebrek aan zelfbeheersing - controle, is het zeer waarschijnlijk dat we zullen instilleren angst in plaats van genegenheid.
Mensen meestal niet willen zijn rond iemand die kan vliegen uit de hendel op elk moment. Het lijkt een beetje instabiel.
Hij wilde je aanvallen in een verlaten parkeergarage, dus je vloog niet zomaar van de hendel en pepper-spray hem.
Amy, ik wilde niet te ver gaan, maar je gaat veel mensen pijn doen als je dat verhaal schrijft.
Waarom zou ze zo van de wijs komen?
Beloof me dat je niet van de hendel vliegt en iets geks doet.
Rahal vliegt van het handvat af bij het kleinst waargenomen licht.
Je vliegt van de kleinste dingen af!
Je probeert me van de hendel te laten vliegen, dus ik vermoord je voordat je praat.
Zegt Chatelaine magazine: "Mensen die vliegen van de handle gemakkelijk zijn niet de enigen die hun kansen op het ontwikkelen van hart-en vaatziekten kunnen verhogen vanwege hun gedrag.
En ik zal hier zijn om van de hendel af te vliegen en je te slaan als je dat doet.
Je vliegt uit de hand bij het minste ding.
Laten we niet van de hendel afvliegen.
En ik behoudt me het recht voor om van de hendel af te vliegen wanneer ik daar zin in heb.
Hij kan af en toe van de hendel vliegen, maar hij is een goede werkgever.
En ik wil hier niet overdrijven, maar ik ben objectief.
Hij wordt zo wanhopig dat ik denk dat hij van de hendel af vliegt en iemand te veel wisselgeld geeft.
Niet beledigend bedoeld, maar je kunt zomaar van de hendel vliegen.
Het was niet mijn bedoeling om zo van de wijs te komen.
Oké, luister, als je gewoon van de hendel vliegt en dit verandert in een soort spookshow, dan heb ik je nu niets te zeggen.
