Waarom zou ze zo van de wijs komen ?
Niet beledigend bedoeld , maar je kunt zomaar van de hendel vliegen .
Je vliegt van de hendel af .
Sorry dat ik te laat ben .
Hij heeft de neiging om van de hendel af te vliegen .
Je opa had een behoorlijk slecht humeur en hij zou van de kleinste dingen afvliegen .
Beloof me dat je niet van de hendel vliegt en iets geks doet .
En ik behoudt me het recht voor om van de hendel af te vliegen wanneer ik daar zin in heb .
Ze weet dat hij van de wijs zou komen .
Weet je , de politie gaat op een tangens af , vliegt van de hendel , en ... kleine jongen als J krijgt het idee dat je de wet niet eens kan vertrouwen om goed te werken .
Ik weet dat ik soms de neiging heb om over de schreef te gaan .
Je vliegt uit de hand bij het minste ding .
Laten we niet van de hendel afvliegen .
En ik zal hier zijn om van de hendel af te vliegen en je te slaan als je dat doet .
Soms vlieg ik van de hendel af .
Zegt Chatelaine magazine : `` Mensen die vliegen van de handle gemakkelijk zijn niet de enigen die hun kansen op het ontwikkelen van hart-en vaatziekten kunnen verhogen vanwege hun gedrag .
Rahal vliegt van het handvat af bij het kleinst waargenomen licht .
Alstublieft , niet overdrijven , meneer .
Hij wilde je aanvallen in een verlaten parkeergarage , dus je vloog niet zomaar van de hendel en pepper-spray hem .
Een maand geleden zou ik blij zijn geweest ... maar nu de raad weer op de hoogte is ... is het geen goed moment voor Stefan om te vluchten .
Vlieg je van de hendel af ?
Soms degenen over wie men voorzitter kan onverschilligheid of onzorgvuldigheid te tonen , en dus hoe gemakkelijk het is dan voor een opzichter om te vliegen uit de handgreep , ... zoals het gezegde gaat .
Laat me niet van de hendel vliegen , of ik sla je !
Waarom dacht je dat ik van de hendel zou vliegen ?
