Je vliegt van de hendel af.
Niet van de hendel afvliegen!
Sorry dat ik te laat ben.
Soms vlieg ik van de hendel af.
Vlieg je van de hendel af?
Ik vlieg niet van de hendel af!
Ze weet dat hij van de wijs zou komen.
Laten we niet van de hendel afvliegen.
Nee, niet overdrijven, partner.
Alstublieft, niet overdrijven, meneer.
Laten we niet van de hendel afvliegen.
Sorry dat ik te laat ben.
Je hoeft niet van de hendel af te vliegen.
Ik kan het niet aan, dat geef ik toe.
Oh, ik vlieg er wel vanaf, Houlihan.
- Voor het geval ik het niet doe?
Alleen omdat ik er niet vanaf vlieg?
Je vliegt van de kleinste dingen af!
Wie wist wanneer hij van de hendel zou vliegen!
Waarom zou ze zo van de wijs komen?
Hij heeft de neiging om van de hendel af te vliegen.
Waarom dacht je dat ik van de hendel zou vliegen?
Ik weet dat ik soms de neiging heb om over de schreef te gaan.
Je hoeft niet zo van de wijs te komen.
Het was niet mijn bedoeling om zo van de wijs te komen.
Laat me niet van de hendel vliegen, of ik sla je!
Hij kon van de hendel vliegen en al zijn geld trekken.
Je vliegt uit de hand bij het minste ding.
Niet beledigend bedoeld, maar je kunt zomaar van de hendel vliegen.
Bay heeft onze hulp nodig, niet voor jou om van de hendel af te komen.
Rahal vliegt van het handvat af bij het kleinst waargenomen licht.
Beloof me dat je niet van de hendel vliegt en iets geks doet.
Noch verliest het zijn temperament, vlieg van de hendel.
Als je van de hendel af wilde vliegen, had je dat gedaan.
Hij wist dat ik hem zou terugbellen.
Soms vlieg ik zonder reden van de hand.
Als iemand me vraagt welke kant Israël op is, vlieg ik er niet vanaf.
Ik ben cynisch en ik ben bezitterig en soms kan ik het niet aan.
Als ik je dit vertel, beloof je dan dat je niet van de hendel af vliegt?
En ik behoudt me het recht voor om van de hendel af te vliegen wanneer ik daar zin in heb.
En ik zal hier zijn om van de hendel af te vliegen en je te slaan als je dat doet.
Je probeert me van de hendel te laten vliegen, dus ik vermoord je voordat je praat.
Mijn vader dronk ook en vloog van de hendel af.
Hij kan af en toe van de hendel vliegen, maar hij is een goede werkgever.
Maar wat als je geneigd bent om van de hand te vliegen en onbezonnen te spreken als je boos bent?
Waarom neemt iedereen in deze familie snelle beslissingen op basis van niets en vliegt dan van de hendel af?
Hij wordt zo wanhopig dat ik denk dat hij van de hendel af vliegt en iemand te veel wisselgeld geeft.
Je opa had een behoorlijk slecht humeur en hij zou van de kleinste dingen afvliegen.
En ik wil hier niet overdrijven, maar ik ben objectief.
Ik heb het niet expres gedaan... en voordat je van de hendel af vliegt, wil je er misschien over nadenken.
Maar als ik het je vertel, zweer dan dat je niet van de hendel af vliegt... en probeer niet te gek te worden.
Hij wilde je aanvallen in een verlaten parkeergarage, dus je vloog niet zomaar van de hendel en pepper-spray hem.
Amy, ik wilde niet te ver gaan, maar je gaat veel mensen pijn doen als je dat verhaal schrijft.
Mensen meestal niet willen zijn rond iemand die kan vliegen uit de hendel op elk moment. Het lijkt een beetje instabiel.
Ik... sinds het kantoor van de dokter, heb ik nagedacht, en, uh, ik weet dat je denkt dat ik het niet meer aankan...
Mijn moeder is zo arm, als ze boos wordt, kan ze het zich niet veroorloven om van de hendel af te vliegen, dus ze moet Greyhound van de hendel af!
Vroeger vlogen we gewoon van de grepen af, zeiden stomme dingen, praatten we dagenlang niet met elkaar, maar Jake, je weet wel, zette ons recht.
Zegt Chatelaine magazine: "Mensen die vliegen van de handle gemakkelijk zijn niet de enigen die hun kansen op het ontwikkelen van hart-en vaatziekten kunnen verhogen vanwege hun gedrag.
Een maand geleden zou ik blij zijn geweest... maar nu de raad weer op de hoogte is... is het geen goed moment voor Stefan om te vluchten.
Weet je, de politie gaat op een tangens af, vliegt van de hendel, en... kleine jongen als J krijgt het idee dat je de wet niet eens kan vertrouwen om goed te werken.
Oké, luister, als je gewoon van de hendel vliegt en dit verandert in een soort spookshow, dan heb ik je nu niets te zeggen.
Soms degenen over wie men voorzitter kan onverschilligheid of onzorgvuldigheid te tonen, en dus hoe gemakkelijk het is dan voor een opzichter om te vliegen uit de handgreep,... zoals het gezegde gaat.
Hij was bang dat ik teleurgesteld zou zijn dat hij het gevecht verloor... en dat jij bang was dat ik hem naar de garage zou slepen en hem zou voorbereiden op een gevecht.
Als we ons ergeren aan onderbrekingen, de neiging hebben prikkelbaar te worden, van de hendel af te vliegen of een scherp antwoord te geven door gebrek aan zelfbeheersing - controle, is het zeer waarschijnlijk dat we zullen instilleren angst in plaats van genegenheid.
