Laat ons de vlag voeren!
We vliegen de vlaggen op half mast.
Je vliegt de vlag met eer.
die de vlag van een lidstaat voeren;
= de vlag van een lidstaat voeren;
= de vlag van een lidstaat voeren;
De helft van de steden waar we doorheen gaan, vliegen niet met de vlag.
Het is patriottischer om de vlag de hele tijd te vliegen.
de vlag van een lidstaat of van een ACS-staat voeren;
Ik vermoed dat hij deze ambtenaren hierheen gestuurd heeft om de vlag te voeren.
En het belangrijkste is dat we allebei de vlag voeren voor de Republiek Manchester.
Mijn hele leven heb ik gezien hoe onrecht en oneerlijkheid de vlag van fatsoen voeren.
Zeevisvergunning die uitsluitend wordt verleend aan vaartuigen die de vlag van Duitsland mogen voeren.
Als ze de gevangenis overnemen, vliegen ze de vlag ondersteboven.
Je moet dit doen als je de vlag te allen tijde wilt vliegen.
Om de vlag voor democratie en mensenrechten te kunnen voeren, moeten we voorbeeldig zijn.
DE: Zeevisvergunning die uitsluitend wordt verleend aan vaartuigen die de vlag van Duitsland mogen voeren.
DE Zeevisvergunning die uitsluitend wordt verleend aan vaartuigen die de vlag van Duitsland mogen voeren.
En we vliegen niet de vlag van Spanje naast de vlag van de vijand.
Eén, vlieg de vlag op halve mast boven Buckingham Palace en alle andere koninklijke woningen.
de datum vanaf welke het vaartuig de vlag van de lidstaat mag voeren;
Fabian Fiorini, Jean Yves Everard, Laurent Blondiau, Antoine Pierre, Giovanni Barcella vliegen de vlag voor België.
We moeten daar ook de vlag voeren en de Europese Unie moet passende samenwerkingsvoorstellen doen.
die de vlag voeren van een lidstaat of van de Arabische Republiek Egypte;
de datum met ingang waarvan het vaartuig de vlag van de lidstaat mag voeren;
de datum met ingang waarvan het vaartuig de vlag van de lidstaat mag voeren;
a) de datum vanaf welke het vaartuig de vlag van de lidstaat mag voeren;
Ondersteunende vaartuigen moeten de vlag voeren van een EU-lidstaat en mogen niet uitgerust zijn om te vissen.
Ondersteunende vaartuigen moeten de vlag voeren van een EU-lidstaat en mogen niet uitgerust zijn om te vissen.
Ondersteunende vaartuigen moeten de vlag voeren van een EU-lidstaat en mogen niet uitgerust zijn om te vissen.
Deze schepen moeten de vlag voeren van een EU-lidstaat of deel uitmaken van een Europese vennootschap.
Ondersteunende vaartuigen moeten de vlag voeren van een EU-lidstaat en mogen niet uitgerust zijn om te vissen.
a) de datum vanaf welke het vaartuig de vlag van de lidstaat mag voeren;
De betrokken vaartuigen moeten gedurende de gehele looptijd van de gemeenschappelijke onderneming de vlag van een lidstaat voeren.
Het is nu verplicht voor gemeenten in Noorwegen om de vlag te voeren op 6 februari, de Sámi Nationale Dag.
Voorwaarden voor de exploitatie van een schip bij de toekenning van het recht om de vlag van een lidstaat te voeren
identificatie van schepen die de vlag van de betrokken lidstaat niet langer voeren in de voorafgaande twaalf maanden.
Het programma was controversieel omdat het zo'n $45 miljoen kostte, en bood geen middelen om de vlaggen te hijsen of te vliegen.
Ik denk dat we de dag beter overleven als we met Violet blijven.
Leverende vaartuigen moeten de vlag voeren van een lidstaat van de Unie en mogen niet uitgerust zijn voor de visserij.
Deze verordening is van toepassing op schepen die de vlag van een lidstaat mogen voeren of die onder zijn gezag opereren.
gevangen door vaartuigen van derde landen, met uitzondering van vissersvaartuigen die de vlag van Venezuela voeren en in communautaire wateren actief zijn;
gevangen door vaartuigen van derde landen, met uitzondering van vissersvaartuigen die de vlag van Venezuela voeren en actief zijn in de wateren van de Unie;
Ik zeg u dat populisten eigenlijk democraten zijn en u misbruikt degenen die de vlag van het populisme willen voeren.
gevangen door vaartuigen van derde landen, met uitzondering van vissersvaartuigen die de vlag van Venezuela voeren en in communautaire wateren actief zijn;
Ik zal marcheren en de vlag voeren voor de rechten die gegarandeerd worden door artikel 13 van iedereen in de Europese Unie.
het recht om de vlag van een lidstaat van de Europese Unie of van Canada te voeren en onder die vlag te varen, en
Ik ben het met de rapporteur eens dat wij als enige grootste donor graag zouden zien dat de Commissie de vlag vaker voert.
uit dezelfde lidstaat, maar waar de vangsten worden aangeland in een lidstaat waarvan zij de vlag niet voeren;
Ik ben het met de rapporteur eens dat wij als enige grootste donor graag zouden zien dat de Commissie de vlag vaker voert.
En toch kan er geen twijfel over bestaan dat dit de bedrijven zijn die de vlag van culturele diversiteit voeren zonder rekening te houden met winst.
a) door vaartuigen van derde landen gevangen, met uitzondering van vissersvaartuigen die de vlag van Venezuela voeren en in de wateren van de Unie vissen;
Overheidsinstellingen, overheidsinstanties en ondernemingen mogen de vlag van Cyprus voeren, samen met de vlag van Griekenland en de vlag van Turkije.
een organisatie voor regionale economische integratie waarin vaartuigen de vlag mogen voeren van een lidstaat van die regionale organisatie voor economische integratie;
De steunvaartuigen voeren de vlag van een EU-lidstaat of behoren tot een EU-bedrijf en mogen niet zijn uitgerust voor de visserij.
Ivar Manuel van D66 wil echter dat Amsterdam het hele jaar door de vlag voert, op alle locaties waar de Nederlandse en Amsterdamse vlaggen hangen.
We kunnen toch niet toestaan dat scheepswerven in een interne markt de vlag voeren van een ander land met een gunstiger belastingstelsel!
De steunvaartuigen voeren de vlag van een EU-lidstaat of behoren tot een EU-bedrijf en mogen niet zijn uitgerust voor de visserij.
b) een organisatie voor regionale economische integratie waarin vaartuigen de vlag mogen voeren van een lidstaat van die regionale organisatie voor economische integratie;
We kunnen toch niet toestaan dat scheepswerven in een interne markt de vlag voeren van een ander land met een gunstiger belastingstelsel!
Een olietanker die zware olie van klasse vervoert, mag alleen de vlag van een lidstaat voeren als deze tanker een dubbelwandige olietanker is.
Geen olietanker die zware oliesoorten vervoert, mag de vlag van een lidstaat voeren, tenzij deze tanker een dubbelwandige tanker is.
Wij zijn ons er allen van bewust dat duizenden schepen onder de vlag varen van landen die niet in staat zijn of niet in staat zijn internationale wetgeving toe te passen.
Zolang een vaartuig de vlag van een lidstaat blijft voeren, wordt het niet beschouwd als een uitgang uit de vloot;
De ondersteuningsvaartuigen voeren de vlag van een lidstaat van de Unie en zijn niet uitgerust om vis te vangen of te worden gebruikt voor overladingen.
Een olietanker die zware olieproducten van klasse vervoert, mag de vlag van een lidstaat voeren tenzij deze tanker een dubbelwandige olietanker is.
De lidstaten kunnen eisen dat de schepen die hoofdzakelijk voor het verrichten van havendiensten worden gebruikt, worden geregistreerd in en onder de vlag van een lidstaat varen.
De diplomatieke missies van de lidstaten voeren de vlag bij gelegenheden die Europese evenementen markeren, en dat geldt ook voor veel lokale en regionale overheden.
onmiddellijk vóór de plaatsing op de lijst in Canada, gerechtigd is de vlag van een lidstaat van de Europese Unie te voeren en onder die vlag moet varen; en
a) De lidstaten zien erop toe dat schepen die een vlag van een derde staat voeren, niet gunstiger worden behandeld dan schepen die de vlag van een lidstaat mogen voeren.
4.8 De lijst van visserijproducten die niet voor compensatie in aanmerking komen, sluit specifiek de producten uit die worden gevangen door vissersvaartuigen die de vlag van Venezuela voeren en in de communautaire wateren varen.
Tussen hen vliegen ze onder de vlag van zeven verschillende staten: Cambodja (4), Cyprus (1), Honduras (1), Libanon (1), Panama (1), Sint Vincent en de Grenadines (1) en Turkije (1).
Daarom zijn er een aantal Europese landen die geen lid zijn van de Gemeenschap, maar die natuurlijk als lid van de Raad van Europa de vlag voeren.
Olietankers, zelfs die welke onlangs zijn gebouwd, die niet aan de testvoorschriften voldoen, mogen niet worden toegelaten tot EU-havens of mogen de vlag van een EU-land voeren.
De BlaBla Blog zet het in perspectief (zij het praktischer) door zich te richten op de vlag voor 2010 in Zuid-Afrika evenement dat een viering van deze belangrijke mijlpaal,
= de vlag van een derde land voeren, in de binnenwateren of de territoriale zeeën van een lidstaat varen of hun vangsten in een haven van een lidstaat lossen.
= de vlag van een derde land voeren, in de binnenwateren of de territoriale zeeën van een lidstaat varen of hun vangsten in een haven van een lidstaat lossen.
Ik zou hier de vlag willen voeren door de Marokkaanse regering te vragen de rechten van het Saharaanse volk dat in de bezette gebieden van haar land woont, volledig te eerbiedigen.
beschikken over een voldoende aantal gekwalificeerde personeelsleden van de vlaggenstaat om incidenten te onderzoeken wanneer schepen die de vlag van de betrokken lidstaat mogen voeren, door de havenstaten zijn aangehouden; en
De registratie in het communautaire scheepsregister is mogelijk op voorwaarde dat de vaartuigen de vlag van een Lid-Staat voeren en hun eigenaars een erkende band met de Gemeenschap hebben.
ECSA is van mening dat de Europese scheepvaartmaatschappijen die schepen op een time-charter basis exploiteren ook aan deze doelstellingen voldoen, ongeacht of de schepen al dan niet de vlag van een lidstaat voeren.
EU-vaartuigen van dezelfde scheepseigenaar of -agent kunnen een collectieve aanvraag voor een vismachtiging indienen, mits deze vaartuigen de vlag van een en dezelfde lidstaat voeren.
Terwijl de vlag moet worden gevlogen van zonsopgang tot zonsondergang, moeten overheidskantoren in Spanje en in het buitenland de vlag op een 24-uursbasis (in de nacht, moet het goed worden verlicht).
Dit betekent bijna onvermijdelijk dat veel geld naar de grote projecten zal gaan, namelijk naar wegenbouwprojecten en bruggenbouwprojecten; naar projecten die de vlag van Europa kunnen voeren.
Ik denk dat het mogelijk is om het aantrekkelijk te maken om onder de vlag van de lidstaten te varen. De EU heeft een aanzienlijke vloot nodig zonder nalatigheid op het gebied van veiligheid.
een vissersvaartuig dat eigendom is van een onder i) of ii) bedoelde persoon die in Canada is geregistreerd en de vlag van Canada mag voeren en onder die vlag moet varen, of
Deze richtsnoeren zijn alleen van toepassing op schepen die zijn vermeld in de artikelen 3(1, 3(2) en 3(3) van Verordening (EG) nr. 725/2004, zolang zij niet onder de vlag van de havenstaat van inspectie varen.
uitwisseling van informatie over visserijactiviteiten in het gereglementeerde gebied door vaartuigen die gerechtigd zijn de vlag van een niet-verdragsluitende partij te voeren, en over alle maatregelen die zij hebben genomen in verband met dergelijke visserijactiviteiten;
En nu, mevrouw de Voorzitter, sta mij toe om de vlag te voeren van degenen onder ons die beweren dat besluiten op dit gebied unaniem moeten worden genomen en waarom wij van dit advies zijn.
Daar hebben we allebei goed om gelachen! 28-4-1942 Vandaag is de eerste dag vanaf de drie dagen dat we de vlag moeten voeren voor de verjaardag van de Japanse keizer.
In alle gevallen blijft een lidstaat volledig verantwoordelijk voor de inspectie van de leef- en werkomstandigheden van de betrokken zeevarenden op schepen die de vlag van die lidstaat voeren.
f) "onderzeeërs die gerechtigd zijn de vlag van een staat te voeren" en "onderzeeërs die gerechtigd zijn de vlag van een lidstaat van een regionale organisatie voor economische integratie te voeren, vallen ook onder schepen die gerechtigd zijn de vlag van een lidstaat van een regionale organisatie voor economische integratie te voeren.
- de betrokken vaartuigen moeten de vlag van een Lid-Staat voeren gedurende de gehele duur van de tijdelijke gemeenschappelijke onderneming, die bestaat uit visserijactiviteiten van zes maanden tot één jaar;
Overeenkomstig § 21(4) van het Flaggenrechtsgesetz (Wet inzake het recht om de vlag te voeren) is overeengekomen dat arbeidsovereenkomsten voor de betrokken zeelieden niet aan het Duitse recht zouden worden onderworpen.
ii) de betrokken vaartuigen de vlag van een Lid-Staat voeren gedurende de gehele duur van de tijdelijke gemeenschappelijke onderneming, die bestaat uit visserijactiviteiten van zes maanden tot één jaar;
In dit verband wordt eraan herinnerd dat artikel 1 van verordening 3577/92 het vrij verrichten van diensten garandeert aan reders uit de Gemeenschap die hun schepen in een lidstaat laten registreren en onder de vlag van een lidstaat varen.
De Lid-Staten zijn verplicht ervoor te zorgen dat schepen die een derde vlag voeren, niet gunstiger worden behandeld dan schepen die de vlag van een Lid-Staat mogen voeren. 11.
De Commissie heeft er ook op gewezen dat een aantal visserij- en vissersvaartuigen het recht heeft gehad om de vlag van de Comoren te voeren na de schorsing van de registratie die is bekrachtigd in de circulaire nota van 25 april 2016.
maatregelen nemen die in overeenstemming zijn met dit verdrag en het internationale recht om de visserijactiviteiten van vaartuigen die gerechtigd zijn de vlag van een niet-verdragsluitende partij te voeren, te ontmoedigen en die de doeltreffendheid van de door de Commissie vastgestelde instandhoudings- en beheersmaatregelen ondermijnen;
De lidstaten kunnen eisen dat de verleners van havendiensten in de Gemeenschap gevestigd zijn en dat vaartuigen die uitsluitend voor het verrichten van havendiensten worden gebruikt, geregistreerd zijn in en onder de vlag van een lidstaat varen.
Volgens de rapporten van de UNCTAD is tussen 2000 en 2005 een tonnage van 6 tot 30 miljoen dwt verkocht voor het per jaar breken, terwijl ongeveer 23% van de mondiale koopvaardijvloot onder de vlag van de EU-lidstaten vaart11.
We hebben behoefte aan een tolerante regering en de proactieve financiële steun van lokale groepen en spelers, en van degenen die de moed hebben om voor hun overtuigingen op te komen.
Daarom dien ik hier en nu een motie in die alle leden open staat om de wens van het Europees Parlement om de vlag van Polen te voeren in deze trieste tijd van tragedie en lijden te ondertekenen en uit te drukken.
Europese havens, waarvan er meer dan 1 600 zijn, hebben gemiddeld ongeveer 470 000 vertrekken (en een equivalent aantal aankomsten) van internationale handelsschepen, waarvan ongeveer 60% onder de vlag van een COST 301-land vaart.
De inspectie moet zich concentreren op schepen die niet aan de normen voldoen, terwijl kwaliteitsschepen, d.w.z. schepen die over voldoende inspectiegegevens beschikken of die de vlag voeren van een staat die aan het IMO-auditsysteem voldoet, moeten worden beloond door minder frequente inspecties te ondergaan.
a) worden niet verleend voor vissersvaartuigen die actief zijn in de in lid 3 bedoelde visserijgebieden, met uitzondering van vissersvaartuigen die gerechtigd zijn de vlag van een kuststaat van dat visserijgebied te voeren; en
Er kunnen vergunningen worden afgegeven voor de visserij op garnalen aan vaartuigen die de vlag voeren van een van de in bijlage I, punt 1, genoemde landen en die een contract hebben om alle vangsten aan te voeren in het Franse departement Guyana.
Ik hoop dat een meerderheid van ons van de gelegenheid gebruik zal maken om de vlag voor het Europese concurrentievermogen te voeren, maar vooral om een einde te maken aan het experiment met de gezondheid en het milieu van mensen dat in feite door de huidige wetgeving wordt gevormd.
De 25 lidstaten van de Europese Unie zijn het er nu over eens dat geen enkele olietanker met zware oliesoorten langer de vlag van een lidstaat mag voeren als het een enkelwandig schip is.
Goed.Dus, als jij, beste lezer, een van de weinigen bent die Onkel Tom niet kent, hun imago is dat van een reizende biershow, die de vlag van plezier vliegen en niet veel geven om verstandige teksten en goed doordachte songwriting.
De partijen werken samen op een wijze die in overeenstemming is met deze overeenkomst en met het internationale recht, zodat vissersvaartuigen die gerechtigd zijn de vlag van niet-partijen te voeren, geen activiteiten ontplooien die de doeltreffendheid van internationale instandhoudings- en beheersmaatregelen ondermijnen.
De visserijinspanning die wordt uitgeoefend door vaartuigen waarbij schol of tong een belangrijk deel van de vangst uitmaakt en die de vlag van een lidstaat voeren waarop de bepalingen van lid 7 van toepassing zijn, mag niet hoger zijn dan het in 2006 toegestane niveau.
onderdanen van een lidstaat die buiten de Gemeenschap zijn gevestigd of rederijen die buiten de Gemeenschap zijn gevestigd en onder zeggenschap staan van onderdanen van een lidstaat, indien hun schepen overeenkomstig hun wetgeving in een lidstaat zijn geregistreerd en onder de vlag van een lidstaat varen.."
Canada streeft ernaar vaartuigen die de vlag van een lidstaat van de Europese Unie mogen voeren, een behandeling toe te kennen die niet minder gunstig is dan de behandeling die het in soortgelijke situaties verleent aan vaartuigen die de vlag van een andere vreemde staat mogen voeren.
c) onderdanen van een lidstaat die buiten de Gemeenschap zijn gevestigd of rederijen die buiten de Gemeenschap zijn gevestigd en onder zeggenschap staan van onderdanen van een lidstaat, indien hun schepen overeenkomstig de wetgeving van een lidstaat zijn geregistreerd en onder de vlag van een lidstaat varen;
De nieuwe regels, die de vorm zullen aannemen van een verordening, stellen een systeem voor van onderzoek, certificering en vergunning voor grote commerciële zeeschepen die de vlag van een EU-lidstaat voeren, dat hun hele levenscyclus van bouw tot exploitatie en recycling bestrijkt.
De inspectie moet zich concentreren op schepen die niet aan de normen voldoen, terwijl kwaliteitsschepen, d.w.z. schepen die over voldoende inspectiegegevens beschikken of die de vlag voeren van een staat die voldoet aan het auditsysteem van de lidstaten van de vrijwillige Internationale Maritieme Organisatie (IMO), moeten worden beloond door minder frequente inspecties te ondergaan.
Noot 4: 10 Artikel 2, onder f): De uitdrukking "hun schepen" is alleen van toepassing op schepen die in een lidstaat of in Tunesië zijn geregistreerd of geregistreerd; en die onder de vlag van een lidstaat of Tunesië varen;
Met betrekking tot de toespraak van mevrouw Fraga Estévez wil ik haar zeggen dat schepen overeenkomstig het plan voor permanente gemengde ondernemingen uit het communautaire register zullen worden geschrapt en de vlag van een derde land zullen voeren.
Overwegende dat deze verordening slechts van toepassing is op de in Protocol nr. 4 bedoelde vaartuigen; dat dient te worden bepaald dat de betrokken vaartuigen geregistreerd of ingeschreven zijn in een Lid-Staat van de Gemeenschap en onder de vlag van die staat varen;
Met betrekking tot de toespraak van mevrouw Fraga Estévez wil ik haar zeggen dat volgens het plan voor permanente gemengde ondernemingen schepen uit het communautaire register zullen worden verwijderd en de vlag van een derde land zullen voeren.
Wanneer een vissersvaartuig dat door een partij is gemachtigd om op volle zee te vissen niet langer de vlag van die partij mag voeren, wordt de machtiging om op volle zee te vissen geacht te zijn geannuleerd.
Ik wil er echter vooral op wijzen dat het naar mijn mening van groot belang was dat de Europese Unie in ieder geval de vlag van Mostar vloog, vooral gezien het aantal keren dat zij werd verwacht te helpen en niets heeft gedaan.
Vóór de registratie van een schip controleert de betrokken lidstaat de identiteit van het schip, in voorkomend geval met inbegrip van het IMO-scheepsidentificatienummer, en andere gegevens van het schip, zodat het schip niet tegelijkertijd onder de vlag van twee of meer staten vaart.
Om de financiële basis van de ROVB's te versterken en een verantwoord gebruik van de visbestanden door de vloten verder aan te moedigen, moet de EU het concept bevorderen van exploitanten wier vaartuigen de vlag voeren van een ROVB-lid dat een vergoeding betaalt aan ROVB's voor de toegang tot de visserij op volle zee.
Afgezien van de ernst van de Koerdische kwestie mogen de aanhoudende aanvallen op enkele van onze collega's in het Turkse parlement ons niet doen vergeten dat Winston Churchill een dictaat is: hoe ernstiger en moeilijker de situatie is, hoe meer een land onder de vlag van vrijheid en democratie zou moeten vliegen.
Onder reders uit de Gemeenschap vallen ook "onderdanen van een buiten de Gemeenschap gevestigde lidstaat of rederijen die buiten de Gemeenschap zijn gevestigd en onder de zeggenschap staan van onderdanen van een Lid-Staat, indien hun schepen overeenkomstig de wetgeving van een Lid-Staat zijn geregistreerd en onder de vlag van een Lid-Staat varen" (artikel 2, lid 2, sub c).
Het Verdrag inzake maritieme arbeid is ook bedoeld om oneerlijke concurrentie te voorkomen door middel van een "geen gunstiger behandelingsclausule" om ervoor te zorgen dat schepen van staten die het verdrag niet hebben geratificeerd, geen gunstiger behandeling krijgen dan schepen die de vlag voeren van een staat die het heeft geratificeerd.
Het zou immers mogelijk moeten zijn om bij de berekeningen rekening te houden met de schepen die min of meer staatloze zijn of een geleende nationaliteit hebben, die de vlag van een land voeren, terwijl iedereen weet dat ze in termen van quota en macht tot een ander behoren.
Wanneer een vaartuig dat gerechtigd is de vlag van een niet-verdragsluitende partij te voeren visserijactiviteiten uitoefent in het gereglementeerde gebied, verzoekt de Commissie de vlaggenstaat volledig met de organisatie samen te werken, hetzij door verdragsluitende partij te worden, hetzij door ermee in te stemmen de door de Commissie vastgestelde instandhoudings- en beheersmaatregelen toe te passen.
Om voor communautaire steun in aanmerking te komen, moeten de in lid 1 bedoelde projecten betrekking hebben op vissersvaartuigen die technisch geschikt zijn voor de geplande visserijactiviteiten, behoren tot natuurlijke of rechtspersonen in de Gemeenschap, onder de vlag van een lidstaat varen en worden geregistreerd of geregistreerd in een haven in de Gemeenschap.
Op grond van deze clausule voert elke staat zijn verantwoordelijkheden uit hoofde van het verdrag zodanig uit dat de schepen die de vlag voeren van een staat die het verdrag niet heeft geratificeerd, niet gunstiger worden behandeld dan de schepen die de vlag voeren van een staat die het heeft geratificeerd.
(19) Met ingang van 1 juli 2003 moet het verbod op actieve TBT-coatings op alle schepen die gerechtigd zijn de vlag van een lidstaat te voeren en waarvan het aangroeiwerende systeem na die datum is toegepast, gewijzigd of vervangen, een stimulans zijn voor de scheepvaartindustrie om de aanbeveling van AFS-Conferentieresolutie nr. 1 ten uitvoer te leggen.
De overeenkomstig lid 1 aan de Gemeenschap toegewezen vangstquota kunnen worden genomen door vaartuigen die de vlag van een lidstaat van de Gemeenschap niet voeren voor zover dit noodzakelijk is voor de goede werking van de door de Gemeenschap met derde landen gesloten visserijovereenkomsten en onder de tussen de partijen overeengekomen voorwaarden.
Een van de verzachtende omstandigheden in de tekortkomingen van de Commissie, zoals duidelijk blijkt uit het verslag, is het gebrek aan middelen waarover de diensten van de Commissie beschikken om het beleid uit te voeren waarover wij het in het Europees Parlement eens zijn op het gebied van samenwerking op het gebied van ontwikkelingssamenwerking en humanitaire hulp, die beide de vlag voeren voor communautaire actie in het buitenland.
Er moeten krachtige maatregelen worden genomen op het gebied van goedkope vlaggen, waaronder die van de Kergueleneilanden in het geval van Frankrijk, en op schepen die de vlag voeren van staten met bovengemiddelde aanhoudingen en vertragingen in de 36 maanden voorafgaand aan de aanneming van deze richtlijnen, die op de zwarte lijst staan in het jaarverslag van het Memorandum van overeenstemming van Parijs.
Alle ondernemingen die in aanmerking komen voor de compensatie die door het mochten worden betaald, concurreren op de markt van de Gemeenschap met ondernemingen waarvan de schepen de vlag van de andere lidstaten voeren en die er ook belang bij hebben hun exploitatiekosten voor de brandstofuitgaven te verlagen, maar die niet over een compensatiestelsel beschikken dat door het Verdrag tot oprichting van de Europese Gemeenschap is opgezet.
De bepalingen van deze richtlijn zijn ook van toepassing op onderdanen van een buiten de Gemeenschap gevestigde lidstaat en op buiten de Gemeenschap gevestigde scheepvaartmaatschappijen die onder de zeggenschap staan van onderdanen van een lidstaat indien hun schepen overeenkomstig hun wetgeving zijn geregistreerd en onder de vlag van die lidstaat varen en diensten verrichten als bedoeld in lid 1.
Wat veiligheidscontroles betreft, passen de lidstaten de relevante procedures van bijlage VI bij deze richtlijn toe op alle schepen als bedoeld in de artikelen 3(1, 3(2) en 3(3) van Verordening (EG) nr. 725/2004 van het Europees Parlement en de Raad [11], die hun havens en ankerplaatsen aandoen, tenzij zij de vlag voeren van de havenstaat van inspectie.
Bij het definiëren van reizen nabij de kust mogen de lidstaten geen opleidings-, ervarings- of diplomeringseisen opleggen aan zeevarenden aan boord van schepen die gerechtigd zijn de vlag van een andere lidstaat of een andere partij bij het STCW-Verdrag te voeren en die dergelijke reizen verrichten op een wijze die leidt tot strengere eisen voor dergelijke zeevarenden dan voor zeevarenden die dienst doen aan schepen die gerechtigd zijn hun eigen vlag te voeren.
Mijnheer Bangemann, wij moeten echter het huidige beleid van de Commissie verwerpen om de lidstaten toe te staan verschillende steunregelingen toe te passen, aangezien dit leidt tot concurrentievervalsing binnen de Gemeenschap en zelfs het risico inhoudt dat EU-scheepswerven de vlag van een ander EU-land voeren als bijvoorbeeld het fiscale stelsel in Nederland aantrekkelijker is dan in een andere grote lidstaat.
Bij het definiëren van reizen nabij de kust mogen de lidstaten geen eisen inzake opleiding, ervaring of diplomering opleggen aan zeevarenden aan boord van schepen die gerechtigd zijn de vlag van een andere lidstaat of een andere partij bij het STCW-Verdrag te voeren en die dergelijke reizen verrichten op een wijze die leidt tot strengere eisen voor dergelijke zeevarenden dan voor zeevarenden die dienst doen aan boord van schepen die gerechtigd zijn hun eigen vlag te voeren.
Bij het definiëren van reizen nabij de kust mogen de lidstaten geen eisen inzake opleiding, ervaring of diplomering opleggen aan zeevarenden aan boord van schepen die gerechtigd zijn de vlag van een andere lidstaat of een andere partij bij het STCW-Verdrag te voeren en die dergelijke reizen verrichten op een wijze die leidt tot strengere eisen voor dergelijke zeevarenden dan voor zeevarenden die dienst doen aan boord van schepen die gerechtigd zijn hun eigen vlag te voeren.
Mijnheer Bangemann, wij moeten echter het huidige beleid van de Commissie verwerpen om de lidstaten verschillende steunregelingen toe te staan, aangezien dit leidt tot concurrentievervalsing binnen de Gemeenschap en zelfs het risico inhoudt dat de scheepswerven van de EU de vlag van een ander land van de Europese Unie voeren als bijvoorbeeld het fiscale stelsel in Nederland aantrekkelijker is dan in een andere grote lidstaat.
Aanvullend Protocol nr. 2 (Protocol van ondertekening van Aanvullend Protocol nr. 2 bij genoemde Overeenkomst van 17 oktober 1979) bepaalt dat een vaartuig dat behoort tot de Rijnvaart een vaartuig is dat het recht heeft de vlag van een van de Lid-Staten te voeren en dit recht kan staven door middel van een document waaruit blijkt dat het vaartuig behoort tot de Rijnvaart.
Schepen die met ingang van 1 juli 2003 de vlag van een lidstaat mogen voeren en waarvan het aangroeiwerende systeem na die datum is toegepast, gewijzigd of vervangen, mogen geen organische tinverbindingen dragen die als biociden fungeren in aangroeiwerende systemen op hun rompen of externe delen en oppervlakken, tenzij zij zijn voorzien van een coating die een belemmering vormt voor dergelijke verbindingen om uitspoeling uit het onderliggende niet-conforme aangroeiwerende systeem te voorkomen.
De naburige partij kan de verantwoordelijkheid op zich nemen voor de coördinatie van de actie onder voorbehoud van een overeenkomst met de partij op wiens verantwoordelijkheid het incident zich voordoet: a) de naburige partij wordt rechtstreeks bedreigd door het incident; of b) het vaartuig of de vaartuigen in kwestie vliegt of onder de vlag van de naburige partij vaart; of c) het grootste deel van de middelen die bij de operatie kunnen worden gebruikt om verontreiniging te bestrijden behoort tot de naburige partij.
In afwijking van het voorgaande lid zijn scheepvaartmaatschappijen die buiten de Unie of de Republiek Moldavië zijn gevestigd en onder zeggenschap staan van respectievelijk onderdanen van een lidstaat of van de Republiek Moldavië, ook begunstigden van de bepalingen van deze overeenkomst indien hun vaartuigen overeenkomstig hun respectieve wetgeving in die lidstaat of in de Republiek Moldavië zijn geregistreerd en de vlag van een lidstaat of van de Republiek Moldavië voeren;
in afwijking van de voorgaande leden zijn scheepvaartmaatschappijen die buiten de Europese Unie of de Republiek Armenië zijn gevestigd en onder zeggenschap staan van respectievelijk onderdanen van de lidstaten of van de Republiek Armenië, ook begunstigden van de bepalingen van deze overeenkomst, indien hun vaartuigen overeenkomstig hun respectieve wetgeving zijn geregistreerd in een lidstaat of in de Republiek Armenië en de vlag van die lidstaat of van de Republiek Armenië voeren;
De toegang tot cabotage op de Rijn (vervoer tussen twee Rijnhavens) staat dus open voor schepen die het recht hebben om de vlag van een lidstaat van de CCR of van de EU te voeren en die dit recht kunnen staven door middel van een document waaruit blijkt dat het vaartuig behoort tot de Rijnvaart, waarvan de voorwaarden en de afgiftevoorwaarden zijn vastgesteld in de uitvoeringsverordening van de CCR en Verordening (EEG) nr. 2919/85 van de Raad.
In zaak C-196/90, Fonds voor Arbeidsvoorziening tegen De Paep, (arrest van 4 oktober 1991) is de vraag gerezen, of de toen geldende bepaling betreffende de in artikel 14 sub b, sub 3) bedoelde situatie niet uitvoerbaar is geworden in de wettelijke regeling van een Lid-Staat op grond waarvan de toelating tot een stelsel van sociale zekerheid afhankelijk is gesteld van de voorwaarde dat het vaartuig waarop de werknemer werkzaam was, de vlag van die Lid-Staat voert. Het Hof heeft deze vraag in de vaste rechtspraak beantwoord dat artikel 14 sub 2, sub c, van verordening (EEG) nr. 1408/71 (thans artikel 14 sub b, punt 3), van verordening (EEG) nr. 1408/71 zou luiden als volgt:
Niettegenstaande punt e), wat betreft het internationale zeevervoer, met inbegrip van intermodale activiteiten waarbij een zeepoot betrokken is, zijn scheepvaartmaatschappijen die buiten de Europese Unie of de Republiek Kazachstan zijn gevestigd en onder zeggenschap staan van onderdanen van een lidstaat van de Europese Unie of van de Republiek Kazachstan, ook begunstigden van de bepalingen van dit hoofdstuk indien hun schepen zijn geregistreerd overeenkomstig de respectieve wetgeving in die lidstaat van de Europese Unie of in de Republiek Kazachstan en de vlag van een lidstaat van de Europese Unie of van de Republiek Kazachstan voeren;
Met betrekking tot schepen die gerechtigd zijn de vlag van een lidstaat te voeren die regelmatig worden gebruikt voor reizen nabij de kust voor de kust van een andere lidstaat of van een andere partij bij het STCW-Verdrag, schrijft de lidstaat waarvan een schip recht heeft op vliegopleiding, ervarings- en diplomeringseisen voor voor zeevarenden die op dergelijke schepen dienst doen, ten minste gelijk aan die van de lidstaat of de partij bij het STCW-Verdrag voor de kust waarvan het schip actief is, mits zij niet hoger zijn dan de eisen van deze richtlijn voor schepen die niet worden gebruikt voor reizen nabij de kust.
Met betrekking tot schepen die de vlag mogen voeren van een lidstaat die regelmatig voor de kust van een andere lidstaat of van een andere partij bij het STCW-verdrag reizen, schrijft de lidstaat waarvan een schip de vlag mag voeren, eisen inzake opleiding, ervaring en diplomering voor aan zeevarenden die op dergelijke schepen varen, ten minste gelijk aan die van de lidstaat of de partij bij het STCW-Verdrag voor de kust waarvan het schip actief is, mits zij niet hoger zijn dan de eisen van deze richtlijn met betrekking tot schepen die niet worden gebruikt voor reizen nabij de kust.
Met betrekking tot schepen die gerechtigd zijn de vlag van een lidstaat te voeren die regelmatig worden gebruikt voor reizen nabij de kust voor de kust van een andere lidstaat of van een andere partij bij het STCW-Verdrag, schrijft de lidstaat waarvan een schip recht heeft om te vliegen, eisen inzake opleiding, ervaring en certificering voor aan zeevarenden die op dergelijke schepen werkzaam zijn, ten minste gelijk aan die van de lidstaat of de partij bij het STCW-Verdrag voor de kust waarvan het schip actief is, mits zij niet hoger zijn dan de eisen van deze richtlijn ten aanzien van schepen die niet worden gebruikt voor reizen nabij de kust.
De tweede vraag van het verwijzende Hof moet aldus worden uitgelegd, dat zij strekt tot vaststelling van de vraag, of artikel 14, sub 2, sub c, van verordening nr. 1408/71, zoals van kracht in februari 1988, aldus moet worden uitgelegd, dat een bepaling van de toepasselijke wetgeving van een Lid-Staat op grond waarvan de toelating tot een voorgeschreven socialezekerheidsregeling afhankelijk wordt gesteld van de voorwaarde dat het vaartuig waarop de werknemer werkzaam is, de vlag van die Lid-Staat moet voeren, en b) een bepaling in de wetgeving van die Lid-Staat die bepaalt dat een arbeidsovereenkomst nietig is voor zover het de in deze bepaling neergelegde collisieregel verhindert, volledig in werking te treden.
