Het maakt hem schuim aan de mond ... malen zijn tanden en verbranden van woede .
Kijk naar de manier waarop ze schuimen naar de mond als mooie suds van bier .
Het zou niet de moeite waard zijn te vermelden dat er ook enkele polemische verklaringen waren , die een gebrek aan kennis onthulden , ware het niet voor de twijfel over de wijsheid om wapens in handen te leggen van mensen die schuimen aan de mond in plaats van objectief te argumenteren .
Wat denk je dat ik ben , een labdier , ga ik schuimen op de mond ?
Waar de wereld me zal zien vallen ... val ik neer voor de maffia ... en schuim naar de mond en maak ze aan het lachen .
Het is dus absoluut noodzakelijk om de oprichting van de wijngaard Coca-Cola te voorkomen en een situatie waarin de multinational Cigrav , die een wijnmaker is , alles met elkaar vermengt en een crémant maakt die - als ik het zo mag zeggen - ons schuim aan de mond maakt .
