Als de Raad volgend jaar bereid zou zijn om dit voorbeeld te volgen , als hij beter naar het Parlement zou luisteren , zou het nog gemakkelijker zijn om een goed resultaat te bereiken .
De Europese Unie hoopt ten zeerste dat dit besluit andere staten van de VS ertoe zal aanzetten zich aan te sluiten bij de groeiende nationale en wereldwijde beweging naar de afschaffing van het gebruik van de doodstraf .
Wij hoopten dat de Amerikaanse economie tekenen van herstel zou vertonen en dat de Europese economie daarop zou volgen , maar dat is niet gebeurd .
Zodra Estland en Frankrijk , zoals gepland , in 2004 hun voorbeeld zullen volgen , zal meer dan driekwart van alle EU-lidstaten deze aanpak hebben aangenomen .
Het Verenigd Koninkrijk en de Tsjechische Republiek bereiden zich voor om dit voorbeeld te volgen met hun eigen basismeting .
Zij geloven dat zodra president Bush uit functie is , de Verenigde Staten ook het voorbeeld zullen volgen .
Mijn fractie en ik stemmen daarom tegen zelfafhandeling en voor de sociale bescherming van havenarbeiders en ik hoop dat enkele sociaal bewuste collega 's van de Fractie van de Europese Volkspartij ( Christen-democraten ) en Europese Democraten hun voorbeeld zullen volgen .
Als de eerste stap wordt gezet , zullen andere landen , waaronder de kandidaat-lidstaten , dat zeker doen .
Ook de andere regio 's moeten worden aangemoedigd om dit voorbeeld te volgen .
Wij hopen dat de Raad het voorbeeld zal volgen .
Zij is van mening dat de afschaffing door Rwanda een belangrijke stap in de richting van dat doel is en hoopt dat dit besluit andere landen in de regio zal aanmoedigen om dit voorbeeld te volgen .
Het is onze verantwoordelijkheid om hen verder aan te moedigen en anderen aan te moedigen hun voorbeeld te volgen .
Dankzij de nieuwste Iraanse verkiezingen google hebben toegevoegd Perzische ondersteuning om Google vertalen , We hebben besloten om te volgen .
Gelicentieerd in de jurisdictie van de Kahnawakee Commissie , het volgende voorbeeld met de regio 's uitstekende reputatie van het verstrekken van excellentie in online gaming diensten .
Twee weken geleden was de hulporganisatie Médicins du Monde de eerste die zich terugtrok , en Oxfam en CARE International lopen het risico dat ze hun voorbeeld zouden moeten volgen , hoewel drie en een half miljoen Darfuri 's afhankelijk zijn van humanitaire hulp .
Hij benadrukt dat de comitologieprocedures in de vorm van Lamfalussy worden voorgesteld , naar aanleiding van de toezegging die voorzitter PRODI vorige maand aan het Parlement heeft gedaan , en spreekt de hoop uit dat de VS zich later aan de normen zullen houden en de normen zullen aannemen .
De IMO , die met deze unilaterale maatregel van de Verenigde Staten werd geconfronteerd , werd gedwongen zich aan deze eis te houden en heeft in 1992 in het Internationaal Verdrag ter voorkoming van verontreiniging door schepen ( MARPOL ) dubbelwandige normen vastgesteld .
Ik hoop dat het Parlement er morgen voor zal stemmen en dat de Begrotingscommissie haar voorbeeld zal volgen , iets wat de Commissie ontwikkelingssamenwerking tot nu toe niet heeft gedaan .
Dit zou andere lidstaten moeten inspireren om dit voorbeeld te volgen .
Wij mogen de andere lidstaten niet dwingen om dit voorbeeld te volgen en daarom wordt besloten deze grote verschillen te laten voortduren .
Als de grote staten dit kunnen doen in geval van binnenlandse nood , is het makkelijker voor de anderen om het voorbeeld te volgen .
Het Deense voorzitterschap heeft de werkloosheid op de agenda gezet en ik vraag u : zal België zich daaraan houden en zullen er nieuwe ideeën op tafel liggen ?
Zij hoopt dat het moratorium in Mongolië de eerste stap is in de richting van de afschaffing van de doodstraf , die andere landen in de regio zou kunnen aanmoedigen om dit voorbeeld te volgen .
McGhee zei dat de Franse opschorting van kernproeven tot eind 1992 een poging was om andere nucleaire machten te overtuigen om dit voorbeeld te volgen .
Als de leider excuses maakt , volgen de ondergeschikten onvermijdelijk hetzelfde .
Bovendien zouden wij graag zien dat de Raad dit voorbeeld volgt en daarmee een definitief einde maakt aan de drie lange jaren die zijn verstreken sinds de Commissie , die de ineenstorting van de sociale dialoog doormaakte , zeer tijdig gebruik maakte van haar initiatiefrecht .
Ik verwacht dat de meeste anderen hun voorbeeld volgen , in hun eigen tempo .
Zoals u weet , hebben alle grote Londense galeries , inclusief de National , vorig jaar hun schatten uit de stad verhuisd .
Van wat ik gehoord heb , ben ik ervan overtuigd dat het Belgische voorzitterschap zijn voorbeeld zal volgen .
Zodra deze overdracht is voltooid , zullen de bestanden van 1940-1945 volgen .
En moeten wij onwetende beesten het voorbeeld volgen ?
de goedkeuring van het Europees Handvest in Maribor door de kandidaat-lidstaten : het Comité is er ook van op de hoogte gebracht dat de regio Sardinië het Handvest heeft aangenomen en dat andere regio 's , met name de regio 's in de toetredingslanden , daaraan zullen voldoen ;
Anderen moeten volgen , met als doel de totale inspanning in de EU binnen drie jaar te verdubbelen .
We hopen dat andere NGAA-beheerders binnenkort hun voorbeeld zullen volgen .
Als gevolg van douane-unie- of handelsassociatieovereenkomsten zullen Turkije , Cyprus en Malta hun voorbeeld volgen ; de verkoop in deze landen vertegenwoordigt ongeveer 12 % van de totale verkoop .
Het veroordeelt eenzijdig en spoort ons aan het voorbeeld te volgen .
Doe open en ze zal gedwongen worden om haar voorbeeld te volgen .
Onze EU-partners moeten dit voorbeeld volgen .
iVhen er kunstmatige stijgingen in een aandelenprijs de belegger geneigd is om te volgen door het kopen van , om te profiteren van een mogelijke winst in waarde .
Hopelijk volgen de lidstaten dit voorbeeld .
De Britse maatregelen zullen eind 1985 in werking treden .
Nu heeft Brazilië gevraagd om opnieuw te onderhandelen over zijn schuld , en men verwacht dat Argentinië in de nabije toekomst hetzelfde zal doen .
Ik ben van mening dat alle andere instellingen het voorbeeld moeten volgen , om te zorgen voor meer transparantie en verantwoordingsplicht .
Laten we het voorbeeld volgen en positief zijn en de eerste daad van vriendelijkheid en vergeving vanuit het hart ondernemen .
Ten tweede is de strategie van de Verenigde Staten om met zes lidstaten te onderhandelen , met de woorden van hun minister van Vervoer , bewust bedoeld om de buurlanden onder druk te zetten om dit voorbeeld te volgen .
De Europese Unie moet nu haar eigen code van goed administratief gedrag volgen .
Dus , als drugs worden gebruikt in uw groep vrienden , bent u meer kans om te volgen .
Wij hopen dat dit Parlement , de Commissie en de Raad dit voorbeeld zullen volgen !
De Commissie landbouw en plattelandsontwikkeling heeft de verstandige aanbevelingen van onze rapporteur gesteund die passende en degelijke voorstellen heeft opgesteld die tabaks- en nicotineverslaving niet verwarren , en ik hoop dat het Parlement dit voorbeeld zal volgen .
Nederland heeft reeds opgemerkt dat het beroep bij het Hof van Justitie dan kan worden ingetrokken , en ik denk dat het Europees Parlement daarop kan volgen .
Ik begrijp en ik respecteer het , zelfs als ik niet in staat ben om het voorbeeld te volgen .
Andere autofabrikanten volgen het voorbeeld , en er wordt verwacht dat in de komende paar jaar meer en meer hybride voertuigen worden onthuld in de markt door de twee autofabrikanten en hun agressieve concurrenten .
De Europese Unie hoopt ten zeerste dat dit besluit andere staten van de Verenigde Staten zal aanmoedigen om dit voorbeeld te volgen .
De vijf belangrijkste punten van het verslag zijn heel kort : ten eerste is de richtlijn in twaalf lidstaten ten uitvoer gelegd , waarvan er nog drie volgen .
Mijn zorg in dit stadium van het spel is dat het lichaam faalt en het hart wil volgen , maar de defibrillatie zal het niet toestaan .
beperking van negatieve spill-overs tussen EER-staten , waar de invoering van maatregelen inzake activaondersteuning door een EER-staat die als eerste overstapt , tot druk leidt op andere EER-staten om een voorbeeld te volgen en het risico loopt een subsidiewedloop tussen EER-staten op gang te brengen ;
De nieuwe RP 180 zal volgen . Perfect gevormde balen Het is nu mogelijk om perfect gevormde balen tot 1,80 m hoog te maken dankzij de unieke geometrie van de baalkamer , waar de baalvorming vanaf het begin wordt versterkt .
In de komende jaren zal de EU haar activiteiten voortzetten en zal zij 432 miljoen w e l e l e l e l e l e l e l e l e l e l e l e l e l e l e l e l e l e l e l e l e l e l e l e l e l e l e l e l e l e l e l e l e l e l e l e l e l e l e l e l e l e l e l e l e l e l e l e l e l e l e l e l e l e l e l e l e l e l e l e l e l e l e l e l e l e l e l e l e l e l e l e l e l e l d .
De commissie heeft mijn voorstel hierover goedgekeurd en ik hoop dat de Commissie en de Raad dit zullen volgen .
De Europese Volkspartij ( EVP ) en de socialistische fractie ( PSE ) worden tijdens de vijfde zitting van het CvdR formeel erkend.De Europese Alliantie ( EA ) en de liberale ( ALDE ) groepen volgen binnenkort .
Hun socialistische en anarchistische erfgenamen volgen hun voorbeeld .
Een aantal lidstaten voorziet reeds in elektronische aangiften en de meeste andere zullen dit waarschijnlijk ook doen .
In een andere droogdok , de kapitein van het beschadigde slagschip `` Dunkerque , '' die zwaar was beschadigd door de Britten in de aanval op Mers-el-Kébir , in eerste instantie weigerde om te zinken , maar werd door zijn collega in de nabijgelegen cruiser `` La Galissonnière '' overgehaald om te volgen .
In Zweden , Denemarken en Finland is gebarentaal al erkend in het onderwijs , en de andere lidstaten moeten dit voorbeeld volgen .
Als de crisis 11 miljoen inwoners van Oost-Europa en Centraal-Azië tot armoede kan terugbrengen , met nog eens 23 miljoen die eind 2010 zullen volgen , kunnen we in geen geval zelfgenoegzaam zijn .
Nu aangenomen door de Motorcycle Industry Council ( MIC ) , en genoemd.City Driving Range Test Procedure voor Elektrische Motorfietsen , '' Zero Motorcycles maakt gebruik van deze nieuw aangenomen norm met de hoop dat andere fabrikanten zullen volgen .
Door haar voorstel voor een spoedige ratificatie van het protocol in te dienen , hoopt de Commissie andere partijen ervan te overtuigen snel gevolg te geven aan dit verzoek .
Afgezien van de grappige boodschap met de aansteker voor verlichting van bijtanken en een nieuw bericht van de A3 , waar twee mensen worden gezegd een achtervolging en gevecht te hebben geleverd , Proberen de Oostenrijkers om te volgen .
Verdere informatie continent , en Groot-Brittannië zal waarschijnlijk volgen wanneer het nieuwe lijstsysteem wordt aangenomen voor de verkiezingen van 1999 .
Andere bedrijven volgen het voorbeeld .
Ik denk dat dit een gelegenheid is voor het Parlement om een voorbeeld te stellen en te eisen dat de andere instellingen van de EU hun voorbeeld volgen door de wreedheden te blijven veroordelen en oplossingen te zoeken voor het conflict .
De Commissie en het Parlement tonen hun ambitie op het gebied van het milieu ; de regeringsleiders en de ministers volgen het voorbeeld door plechtige toezeggingen te doen en zelfs zover te gaan dat ze pas dan overeenkomsten sluiten , maar hun geld niet op de juiste plaats zetten .
Dat is geen verplichting voor Griekenland om dit voorbeeld te volgen , maar het is wel een reden om volledige betrekkingen te openen .
Zodra de presidentsverkiezingen voorbij zijn , wordt verwacht dat de Verenigde Staten het strikt in acht genomen handelsembargo opheffen , hetgeen de Gemeenschap zou moeten aanmoedigen om dit voorbeeld te volgen .
Ik steun een dergelijk verbod en ik roep alle leden van dit Parlement en ook de Commissie op om dit voorbeeld te volgen .
Misschien kunt u niet voorkomen wat er gebeurd is , maar u kunt ervoor zorgen dat dit niet opnieuw gebeurt en dat dit geen signaal is voor andere lidstaten om dit voorbeeld te volgen , want persvrijheid is een uiterst belangrijk aspect van de democratie .
Integendeel , de belangrijke ontwikkelingen op het gebied van de regelgeving in de referentieperiode van dit verslag vormen een krachtige impuls voor de lidstaten die hun postmarkten nog niet volledig hebben opengesteld om dit voorbeeld te volgen .
De Commissie is voorstander van de verplichte etikettering van industriële transvetzuren en ik hoop dat het Parlement als geheel hetzelfde zal doen .
Want als er één gebied is waarop Europa zijn rol kan spelen en de landen kan laten volgen , dan is het dat van de juridische en sociologische situatie van vrouwen .
Vierendertig landen hebben drie voorstellen gedaan , veel ontwikkelingslanden hebben dat nog niet gedaan .
Als Duitsland toegeeft aan het sirenelied van het D-Mark nationalisme , zullen de buren van Duitsland het voorbeeld volgen .
Ten eerste is het muzikantschap zo strak als je van zo ' n band zou verwachten en volgt de productie .
In dit opzicht heeft mijn eigen land , België , de nodige wetgeving aangenomen , ik denk dat het de eerste was die dat deed , en ik denk dat we ons kunnen laten inspireren door de wet die in België is aangenomen om een beroep te doen op de andere 26 lidstaten om dit voorbeeld te volgen .
We moeten bijvoorbeeld steun verlenen aan lokale overheden die moeite hebben om subsidies te verlenen en dus open lokale bioscopen te houden , die een belangrijke rol spelen bij het goedkoop verdelen van werken onder het grote publiek , en andere lokale overheden aanmoedigen om dit voorbeeld te volgen .
Het eerste centrum werd geopend in Brussel ; Straatsburg zal snel volgen .
Hoewel ik blij ben met initiatieven van landen als België om nationale wetgeving op te stellen om clustermunitie te verbieden , moeten alle andere EU-lidstaten dit voorbeeld volgen .
Net als dit Parlement zeggen wij meteen dat deze verdieping die onze senaat wil en wij hopen dat onze Kamer van Afgevaardigden het voorbeeld zal volgen , niet de herziening van het Verdrag mag betekenen : het mag alleen een juridisch concept betekenen voor de interpretatie van de bepalingen van het Verdrag op een evolutieve manier .
Wat betreft de kredieten in titel II - Gebouwen , materieel en diverse exploitatiekosten - moet worden gezegd dat de meest opvallende verhoging - 49,81 % - betrekking heeft op het Parlement , maar uiteindelijk zijn we ons er allemaal van bewust dat de Raad verplichtingen heeft aangegaan die het Parlement dwingen zich aan dezelfde verplichtingen te houden .
Door deze overeenkomst te ratificeren , geven we een krachtig signaal aan onze wereldpartners om dit voorbeeld te volgen , zodat deze nieuwe regels zo snel mogelijk in werking kunnen treden . ''
Ik moedig andere lidstaten aan om dit voorbeeld te volgen .
De vakbonden zijn vaak actief op zoek naar gelijkheid en nest van hun nationale vakbonden volgen het voorbeeld .
Namens mijn fractie heb ik meerdere malen voorgesteld om de overschotproduktie aan te pakken , zelfs in de twee `` rustige '' jaren , en ik hoop dat de Commissie haar voorbeeld zal volgen .
Het is belangrijk dat we allemaal hetzelfde doen - van het technische naar ons als parlementariërs - zoals we ons uiten .
Het is onze verantwoordelijkheid om hen verder aan te moedigen en anderen aan te moedigen hun voorbeeld te volgen .
Volg de meetinstructies van Suitopia en de kleding moet perfect passen .
De vraag is of de EU haar voorbeeld moet volgen , of dat een grote verschuiving in ons beleid het multilateralisme zou verstoren of onze eigen belangen zou schaden .
Andere nationale SER 's zouden dit kunnen volgen als zij dat zouden doen .
De verbintenissen die op het gebied van het beleid van de Gemeenschap zijn aangegaan , kunnen alleen worden nagekomen indien de nationale beleidsmaatregelen op voldoende coherente wijze worden uitgevoerd .
Wijzigen signalering alle kruispunten kost de stad € 488.000 , en waarschijnlijk vele andere Franse steden om te volgen .
Het enige nummer dat niet volgt is 'Taylor Reign ' , dat naar de alternatieve kern van een band als Extol reikt .
Ik hoop dat het Parlement met dit verslag hieraan zal bijdragen en ik verwacht en hoop dat de Raad dat binnenkort zal doen .
De overgang naar de euro door semi-overheidsondernemingen of lokale publiekrechtelijke ondernemingen , die vaak onder het privaatrecht vallen , kan lokale kleine en middelgrote ondernemingen ertoe aanzetten hun voorbeeld te volgen .
Daarom zeg ik tegen de Commissie : laat nu je tanden zien , neem dat initiatief , verlaag de quota tot op zekere hoogte en probeer internationaal aan te tonen dat u het voortouw hebt genomen en verwacht dat andere landen dat ook doen !
Integendeel , de uitvoering van dit verbod door de EU zou ook de weg kunnen openen voor een wereldwijde trend waarbij meer landen de bestaande wetgeving en de methoden voor alternatieve testprocedures volgen en aannemen .
De Commissie is bijzonder achtergesteld ten aanzien van Frankrijk , dat gevaarlijke vooruitzichten opent en andere lidstaten zou kunnen aanmoedigen om dit voorbeeld te volgen .
Het was nu aan de partners van de Gemeenschap om een vervolg te geven aan en met name aan het Amerikaanse Congres om de implicaties en offers te begrijpen en op hun beurt protectionisme af te wijzen .
In ieder geval zal Nederland binnenkort een handelsdelegatie naar Zuid-Afrika sturen en ik hoop dat de andere lidstaten dit voorbeeld zullen volgen .
Williamsburg Westerse economische top om een nieuwe ronde van bezuinigingen naar voren te brengen ( 4 ) , maar werden gedumpt toen de belangrijkste OESO-landen er niet in slaagden het voorbeeld te volgen .
De tyfus is waterhoudend , net als Marburg , dus de rest moet volgen .
Er staan Europese namen in de mededelingen van de VS , en het zou voor de centrale banken van de EU een volkomen gezonde zaak zijn om dit voorbeeld te volgen met vergelijkbare informatie over steun in 2008 en 2009 als begeleiding bij de nieuwe stresstests .
Ik zou graag willen dat de gewone mensen in Europa weten wie wie is geweest en wie met wie heeft gesproken , en ik zou graag willen dat de andere instellingen dit voorbeeld volgen .
Ons besluit overtuigde andere grote economieën ervan om dit voorbeeld te volgen en zo de prikkels voor Iran om terug te keren naar de onderhandelingstafel te versterken .
Politici moeten nu hun voorbeeld volgen .
De EU hoopt nu hetzelfde te kunnen doen , via het verslag van professor Cabrol .
De andere EU-landen zouden zo snel mogelijk hun voorbeeld moeten volgen , maar het gaat niet alleen om het afschrijven van schulden die in ieder geval niet meer kunnen worden teruggevorderd .
In Zweden , Denemarken en Finland is gebarentaal al erkend in het onderwijs , en de andere lidstaten moeten dit voorbeeld volgen .
De werkgevers zullen er nu voor moeten zorgen dat zij hun voorbeeld volgen .
Wijzigen signalering alle kruispunten kost de stad € 488.000 , en waarschijnlijk vele andere Franse steden om te volgen .
Sindsdien heeft hij toegevoegd dat de regering van Khartoem naar verwachting zal volgen .
Nu de Europese Unie zich hard richt op het klimaatbeleid , is het tijd dat andere delen van de wereld hun voorbeeld volgen , ook de landen die de Kyoto-overeenkomst nog niet hebben geratificeerd .
In dit verband toonde de Raad zich ingenomen met het voornemen van de geassocieerde landen om toe te treden tot het olie-embargo van de EU en verzocht hij derde landen dit voorbeeld te volgen ;
Zij hebben verschillende dringende oproepen gedaan aan derde landen die als potentiële wapenleveranciers zouden kunnen worden beschouwd om dit voorbeeld te volgen .
De Raad heeft zich daar niet aan gehouden , dus niets is geldig , niets is overtuigend .
De Commissie begint haar eigen huis op orde te krijgen en het is van cruciaal belang dat de andere instellingen dit voorbeeld volgen .
. - Mijnheer de Voorzitter , ik zou de vooruitziende blik van het Parlement willen prijzen , dat dit debat uren na de aanneming van de resolutie heeft geregeld en die het vervolg zal zijn bij de aanneming van een dergelijke resolutie morgen .
Ik ben echter van mening dat u gelijk hebt en dat de EIB , aangezien zij zowel door de Europese Politieke Samenwerking als door de Commissie een bepaald standpunt heeft ingenomen , dringend moet worden verzocht om een vervolg te geven aan de situatie op het gebied van de mensenrechten in Vietnam .
Van de Oostenrijkers wordt verwacht dat zij dit voorbeeld volgen .
Bulgarije en Roemenië staan voor de deur van de EU , Turkije is al aan het onderhandelen over de toetredingsvoorwaarden , de nieuwe staat Montenegro heeft de hoop geuit lid te worden van de Europese Unie en andere landen op de Balkan kunnen daaraan gevolg geven .
De andere EVA-landen , namelijk Zwitserland , Liechtenstein en IJsland , zouden in een later stadium hetzelfde kunnen doen .
Het EESC stelt voor dat Duitsland en Spanje dit voorbeeld volgen in afwachting van de goedkeuring van deze verordening .
Wij zijn er echter van overtuigd dat dergelijke maatregelen , initiatieven en maatregelen een knock-on effect zullen hebben en dat degenen die verantwoordelijk zijn voor de productie van bussen , touringcars en openbaar vervoer in het algemeen zullen beginnen te concurreren , om zo te zeggen , om te zien wie met de meest geavanceerde oplossing kan komen , in dit geval voor gehandicapten , en andere fabrikanten zullen verplicht zijn om het voorbeeld te volgen , ook al zijn ze niet echt verplicht om dat te doen .
Het is jammer , mijnheer de Voorzitter , dat sommige Europese regeringen op zeer miserabele wijze hebben geprobeerd de Frontex-begroting te verlagen .
Editor 's Brief aan de meerderheid van Tibetaanse vrienden hier was niet om te volgen .
In een tijd van economische en financiële crisis in Europa , waarin de burgers verplicht zijn hun persoonlijke uitgaven terug te dringen , moeten zowel de EU als de nationale instellingen hun voorbeeld volgen .
Zo niet , dan vrees ik dat na de arbeidsintensieve productie , die nu al naar China vertrekt , een groot aantal onderzoeks- en ontwikkelingsafdelingen van bedrijven zullen volgen , met name de multinationals , gevolgd door de kleine en middelgrote ondernemingen .
LVMH streeft naar hoge normen en toont aan dat zij zich sterk inzet voor genderevenwicht en ik moedig andere beursgenoteerde ondernemingen ten zeerste aan om dit snel te doen .
En als ik win , zal Lord Taylor zijn steun beloven ... en zullen alle anderen hetzelfde doen .
De Duitsers waren bang dat de studenten van andere universiteiten zouden volgen , dus sloten ze de universiteit en arresteerden ze Cleveringa omdat hij te veel invloed had .
Hij regelde een verdrag met zijn broers Otto en Gottfried , die bepaalden dat een broer Sophia van Hessen ( een dochter van Landgrave Hendrik I van Hessen ) zou trouwen , en dat de andere broer hetzelfde zou volgen en ook zou trouwen .
Mijn vraag is : heb je ooit overwogen om wat leiderschap te geven en af te zien van de slechte gewoonte en je senatoren aan te moedigen om het voorbeeld te volgen ?
De mensen van Amsterdam genieten elk seizoen voor wat voor feest of evenement ze ook brengen en weinig aandacht besteden aan het veranderende weer ... en ze nodigen je uit om het voorbeeld te volgen .
ICAT betekent echt zaken en andere mensen moeten volgen .
Het Comité is van mening dat het niet billijk noch redelijk is van de afzonderlijke lidstaten te verwachten dat zij hun regels ter bescherming van de binnenlandse producenten ontmantelen , tenzij zij er in principe op kunnen vertrouwen dat de andere lidstaten hun voorbeeld zullen volgen .
Luchtvaartmaatschappijen zoals de Ierse Ryanair hebben de luchtvaartsector ingrijpend veranderd en druk uitgeoefend op de oudere , meer gevestigde en duurdere luchtvaartmaatschappijen om dit voorbeeld te volgen .
Sindsdien heeft hij toegevoegd dat de regering van Khartoem naar verwachting zal volgen .
Bulgarije zal in 2010 het voorbeeld volgen .
De federale en lokale overheden zijn op zoek om snel te volgen . Dus zullen facturen binnenkort anders uitzien in uw bedrijf ?
Het dringt er bij alle buurlanden en partners op aan dit voorbeeld te volgen .
En vele anderen volgen hetzelfde .
Andere kuststaten zouden het voorbeeld kunnen volgen en `` vrijheid van navigatie '' kunnen overschrijven voor minder goedaardige motieven .
Zowel tante Amy als oom Ies hopen binnenkort het voorbeeld per boot te volgen .
Op de dag dat de Sacharovprijs werd uitgereikt , heeft het Finse voorzitterschap zijn rol vervuld en ik denk dat elk ander voorzitterschap nu zijn voorbeeld zal volgen .
U zegt ongetwijfeld dat de Begrotingscommissie eindelijk heeft gekregen wat zij wilde en dat zij de Commissie zal feliciteren met haar goedkeuring van haar plan en het Parlement zal verzoeken haar voorbeeld te volgen , maar u vergist zich .
De overeenkomst is dus een `` eerste '' zowel voor de Arabische Republiek Jemen als voor de Europese Gemeenschap , en het is te hopen dat andere staten in de regio hetzelfde zullen doen , misschien zelfs de Samenwerkingsraad van de Golf .
Zoals u weet is dit standpunt in overeenstemming met het standpunt van de staatshoofden en regeringsleiders van de Europese Raad van Biarritz , die het Handvest unaniem en zonder voorbehoud heeft goedgekeurd . Daarom kan ik u namens de Raad alleen maar verzoeken om het voorbeeld te volgen en u misschien een paar redenen te geven om dat te doen .
Indonesië lijkt vastbesloten te volgen : in Kalimantan , de grootste provincie , moet 95 procent van alle mangroven worden vrijgemaakt voor de productie van pulphout .
246e ZITTING en de heer Arets sprak de hoop uit dat andere landen dit voorbeeld zouden volgen .
Als de Amerikanen dat niet zouden doen , dan zouden we de Europese helikopterindustrie in gevaar moeten brengen om helemaal te verdwijnen .
Aangezien de lidstaten werken aan de tenuitvoerlegging van nieuwe mondiale normen inzake belastingtransparantie en eerlijke belastingconcurrentie , is het belangrijk dat de internationale partners van de EU dit voorbeeld volgen .
Ik zou graag zien dat mijn regering , de Spaanse regering , de schuld van deze landen afschrijft en dat alle lidstaten dit voorbeeld volgen zodat het kan worden gebruikt voor fysieke , medische , educatieve of milieu-infrastructuur .
Bovendien is het niet eerlijk of redelijk om te verwachten dat de afzonderlijke lidstaten hun regels die de producenten beschermen , ontmantelen , tenzij zij er vertrouwen in hebben dat de andere lidstaten hun voorbeeld zullen volgen .
Onderzoekers die menselijke relaties bestuderen hebben opgemerkt dat mensen die consequent altruïsme tonen anderen aanmoedigen om het voorbeeld te volgen .
Deze cyclus , echter , heeft alleen toegepast op twee wedstrijden uit elke serie , dus het is nauwelijks een gegeven dat de volgende Mortal Kombat zal volgen en worden uitgebracht in april 2019 .
Frankrijk en het Verenigd Koninkrijk maken al gebruik van de `` packet-switching '' -techniek en van andere landen wordt verwacht dat zij dit voorbeeld volgen voor een aantal van hun nationale netwerken .
Hij roept de Soedanese autoriteiten plechtig op hun verbintenis na te komen en dringt er bij alle partijen op aan de zaak te volgen .
Een van hen begint uit de boom te klimmen , en voor lang volgen de anderen hetzelfde .
Vervolgens zullen kleinere ondernemingen en consumenten hun voorbeeld volgen .
Daarna moest de rest volgen , wat een half uur duurde .
Ik hoop dat de Raad zal erkennen dat wanneer de vergadering die de Europese burgers vertegenwoordigt , Bulgarije en Roemenië met een grote meerderheid van stemmen toezegt , zoals ik hoop , de Raad zo snel mogelijk zijn voorbeeld moet volgen .
Slaven zijn ver weg van een effectief leger , en als de Jaffa 's het licht zagen , is het slechts een kwestie van tijd voordat de slaven hun voorbeeld volgen .
Ik doe een beroep op het Parlement om dit voorbeeld te volgen .
Het is duidelijk dat convergentie op deze gebieden een voorwaarde is voor elke poging om de wisselkoersen definitief op elkaar af te stemmen , en het is dan ook zeer bemoedigend dat drie lidstaten nu hun voornemen hebben aangekondigd om zeer concrete voorstellen te doen om hun strategieën en hun economisch beleid in de komende jaren aan te passen om deze convergentie te bereiken : zij zijn Italië , Portugal en Spanje en wij hopen dat andere lidstaten dit zullen volgen .
Als we vandaag opnieuw een Europees milieukeurmerk willen toekennen , moeten we ook bedenken dat dit een duidelijk signaal zal zijn aan derde landen dat het op onze producten in ontwikkelingslanden aanwezig zal zijn en natuurlijk dat anderen dat ook kunnen en zullen doen .
Spanje , Griekenland , Ierland en Portugal zullen pas later hun voorbeeld volgen , aangezien hun regeringen tot eind 1992 een derogatie hebben gekregen .
effectief communiceren met het grote publiek : het openbaar bestuur moet worden gezien als het leveren van de ambitie om andere belanghebbenden ertoe aan te zetten het voorbeeld te volgen ;
Wij zijn dan ook blij met de vooruitgang die hier is geboekt , maar zijn van mening dat de lidstaten verplicht zijn dit voorbeeld te volgen .
Frankrijk en Nederland hebben reeds in grote mate de nodige aanpassingen doorgevoerd en België en het Verenigd Koninkrijk zijn van plan dit onmiddellijk te doen .
De naasten moeten er altijd voor zorgen dat ze hun voorbeeld niet volgen .
Het opleggen van offers aan de Europese burgers zal geen enkel doel dienen als de rest van de wereld dat niet doet .
Wij moeten niet wachten tot de gehele begrotingsprocedure voor de normale begroting 1983 is voltooid , aangezien daarover vooraf een besluit moet worden genomen en wij dan kunnen volgen .
Ik heb altijd een zekere schizofrenie bij het werken aan deze kwesties met betrekking tot de Schengenprojecten omdat ik een Brits lid ben , maar het zou natuurlijk een goede zaak zijn zowel voor de Europese Unie als voor de westelijke Balkanregio als het Verenigd Koninkrijk zo snel mogelijk een voorbeeld zou volgen .
Ik hoop dat de andere instellingen dit voorbeeld zullen volgen .
Dat wil zeggen , totdat haar huwelijk mislukt en ze zich realiseert dat mannen haar zien als niets meer dan een trofee . Ze besluit dat allemaal te veranderen en natuurlijk volgen al haar vriendinnen haar voorbeeld .
Dit geldt met name voor alle onderaannemingsrelaties waarbij het feit dat grote ondernemingen reeds op de euro zijn overgestapt , hen ertoe zal aanzetten hun onderaannemers aan te moedigen en te helpen hun voorbeeld te volgen .
Er is een zeer elementaire wet in de economie die zegt dat de prijzen van substitude producten en concurrerende producten de neiging om de trends van de basisprijzen waarnaar zij verwijzen volgen ; en gezien de daling van de prijs van olie van de afgelopen weken , Ik denk dat we kunnen verwachten prijzen van concurrerende producten en vervangingsmiddelen en meer dan waarschijnlijk onder deze die van kolen te volgen .
de deelnemende lidstaten zullen hun nieuwe overheidsschuldemissies in euro 's denomiseren ; de financiële markten zullen hun voorbeeld volgen en de euro gebruiken , die dus onmiddellijk haar plaats in het internationale monetaire stelsel zal innemen .
Het Comité verheugt zich erover dat het Verenigd Koninkrijk en Ierland voornemens zijn de verordening toe te passen en hoopt dat Denemarken dit volgens de passende procedure zal doen , zodat deze verordening overal in de Gemeenschap op uniforme wijze ten uitvoer kan worden gelegd .
Het besluit van de Amerikaanse senaat , zei hij , was des te betreurenswaardiger , temeer daar het alleen maar andere kernmachten zoals Rusland , China , India en Pakistan zou aanmoedigen om dit voorbeeld te volgen door het niet te ratificeren .
Er is een Sloveens gezegde , Kijk naar de bijen , en volg het voorbeeld .
Dus , wanneer je je focust op het veranderen van een bepaald aspect van dit kwantumveld , verander je het fysieke veld , omdat de fysieke realiteit daarop moet volgen .
Ik doe een beroep op alle lidstaten om te stoppen met groots te praten en in plaats daarvan het voorbeeld te volgen .
Ja , ik denk dat ik het volg .
Ik stel voor dat je het voorbeeld volgt .
Ja , maar alleen omdat we veel meer geld verdienen dan andere mensen die niet kunnen volgen .
Andere krachten volgen .
Het tweede aspect waarmee we ons moeten verzetten , mevrouw de Voorzitter , is dat , omdat een lidstaat deze actie heeft ondernomen en vanwege de manier waarop deze is ondernomen , andere lidstaten die bijvoorbeeld afhankelijk zijn van de export van landbouwproducten , bijvoorbeeld mijn eigen land , gedwongen zullen worden om dit voorbeeld te volgen .
Samen met het klimaat- en energiepakket dat in december is aangenomen , is de EU nu duidelijk een voortrekkersrol gaan spelen op het gebied van milieuwetgeving en in staat om landen buiten Europa aan te moedigen om hun voorbeeld te volgen en beleid te bevorderen dat gericht is op het aanpakken van de klimaatverandering .
Het had een signaal gegeven aan andere landen met een nucleaire capaciteit om dit voorbeeld te volgen .
Wij zijn bang dat China en andere nucleaire mogendheden dit voorbeeld zullen volgen , nu Frankrijk zijn gevoel voor fatsoen heeft verloren .
Aangezien de overige Lid-Staten bereid zijn hun uitsluitende rechten op de invoer en de verkoop vanmodems af te schaffen en tegelijkertijd te voorzien in harmonisatie van de technische normen binnen een betrekkelijk korte termijn , heeft de Commissie Spanje op 4 november 1987 verzocht dit voorbeeld te volgen .
We volgen allemaal hetzelfde , één voor één als dat nodig is .
Het vermogen van een land om zijn belastingtarieven vast te stellen zoals het wil , is alleen maar gefrustreerd wanneer bepaalde landen hun belastingen verlagen tot zo ' n laag niveau dat de andere landen verplicht zijn om dit te volgen in het belang van de concurrentie .
De Europese Unie moet aan deze onderneming deelnemen en wij moeten dat ook doen .
De eerste signalen uit Washington zijn in ieder geval bemoedigend , dus het zal van cruciaal belang zijn om te zorgen voor een goede samenwerking tussen de EU en de VS om onze standpunten zo ambitieus mogelijk te maken en ervoor te zorgen dat de grote opkomende economieën dan ook zullen volgen .
Apple heeft een lange geschiedenis van het behoren tot de eerste om populaire technologieën te elimineren van haar producten alleen om de industrie te volgen .
De Commissie gaf aan dat zij brieven had ontvangen van zeven lidstaten die om een voorstel in die zin hadden verzocht ( België , Duitsland , Griekenland , Frankrijk , Oostenrijk , Portugal en Slovenië ) , en vier delegaties kondigden aan dat zij binnenkort zouden volgen ( Estland , Spanje , Italië en Slowakije ) .
Wij hopen vurig dat andere sectoren , zoals de voedselveiligheidssector , binnenkort hun voorbeeld zullen volgen .
Simpelweg omdat China en Zuid-Korea zijn banning , doet niet suggereren dat Taiwan moet volgen pak er een grote mogelijkheid voor verhoging binnen de dichtstbijzijnde toekomst . We moeten Japan nabootsen , waarin ze omgaan met digitale valuta als een ongelooflijk gereguleerd , sterk gecontroleerd bedrijf zoals effecten .
Wijzigen signalering alle kruispunten kost de stad € 488.000 , en waarschijnlijk vele andere Franse steden om te volgen .
Misschien kunt u niet voorkomen wat er gebeurd is , maar u kunt ervoor zorgen dat dit niet opnieuw gebeurt en dat dit geen signaal is voor andere lidstaten om dit voorbeeld te volgen , want persvrijheid is een uiterst belangrijk aspect van de democratie .
) zal het totale aantal lidstaten dat een drugsbeleid voert in het kader van een algehele nationale drugsstrategie naar 21 van de in totaal 25 ( 22 van de 26 lidstaten indien Noorwegen is opgenomen ) brengen ( 7
Andere industrieën zijn klaar om te volgen , vooral voor dure en in hoge eisen , Adidas Zx 850 Womens of voor hoogwaardige items die onderbenut zijn door hun huidige eigenaren .
Als de Grieks-Cyprioten hun grenzen sluiten naar Noord-Cyprus is dat blijkbaar volkomen normaal , maar wanneer de Turks-Cyprioten een paar dagen later volgen , is dat een schande !
Anderen kunnen volgen .
Bovendien kunnen andere regeringen zich gedwongen voelen om het voorbeeld te volgen als één land zijn verliesveroorzakende industrieën begint te financieren .
Als je ons tart , volgt de rest ons .
We hebben snel en effectief overeenstemming bereikt en ik hoop dat de Raad dit zal volgen .
Dit is een belangrijk gebaar , maar andere landen van de Europese Unie volgden dit niet , wat jammer is .
Het is nu tijd dat de overige lidstaten van de Unie hun voorbeeld volgen .
Het volgende land dat zal volgen is Roemenië , waar pictogrammen verplicht zullen worden in juli 2008 .
Ik hoop dat de Raad het voorbeeld zal volgen .
Bijvoorbeeld , het U-gebouw werd het Hatta Building een tijdje geleden , na Mohammad Hatta , alumnus en een van de grondleggers van de Republiek Indonesië . Vanaf nu , acht andere gebouwen zullen volgen .
Ik hoop dat onze regeringen dit voorbeeld zullen volgen .
Zij herhaalden ook dat zij van plan zijn om als eersten het verdrag te ondertekenen en nodigden andere staten uit dit voorbeeld te volgen .
Ze besluit dat allemaal te veranderen en natuurlijk volgen al haar vriendinnen haar voorbeeld .
Het lijdt geen twijfel dat de publieke opinie in West-Duitsland , die zich midden in de Europese kernbom bevindt , een zeer invloedrijke factor was in de beslissing van de federale regering om positief te reageren , die op haar beurt de Franse regering ertoe verplichtte haar voorbeeld te volgen , ondanks haar ware neiging om alle beschikbare middelen te gebruiken om elk vooruitzicht op echte ontwapening te wrijven .
De andere landen lijken echter niet bereid om dit voorbeeld te volgen .
Vrachtwagens en bussen volgen 18 maanden later , in augustus 2012 .
Als de internationale gemeenschap haar krachten bundelen , zullen de Atlantische bondgenoten hun voorbeeld moeten volgen .
Mocht Amsterdam zich echter verklaren tegen het beperken van de WOB volgende week , dan is het waarschijnlijk dat andere gemeenten zullen volgen , denkt Sahin.Sahin heeft per toeval vragen gesteld over hoe het WOB in Amsterdam ten uitvoer wordt gelegd lang voordat Donner zijn verklaring aflegde .
Het EESC stelt voor dat Duitsland en Spanje dit voorbeeld volgen .
de deelnemende lidstaten zullen hun nieuwe overheidsschuldemissies in euro 's denomiseren ; de financiële markten zullen hun voorbeeld volgen en de euro gebruiken , die dus onmiddellijk haar plaats in het internationale monetaire stelsel zal innemen .
Ik hoop , mijnheer de Voorzitter , dat het Parlement zijn voorbeeld zal volgen .
Als we de zwakkere Europese werven extra financiering geven ten koste van de sterkere , hoe kunnen we dan Koreaans overleven en - ongetwijfeld binnenkort - Chinese subsidiëring van hun scheepswerven op de lange termijn ?
Aangezien de Verenigde Staten , Canada en de USSR reeds toestemming hebben gegeven voor de consumptie van verschillende doorstraalde levensmiddelen , is het waarschijnlijk dat de landen van de Gemeenschap binnenkort hun voorbeeld zullen volgen .
Ik doe een beroep op alle lidstaten om te stoppen met groots te praten en in de plaats daarvan het voorbeeld te volgen .
Andere instellingen met inbegrip van multilaterale organen zoals de Bank of International Settlements , de Financial Stability Board en de G-20 moeten dit voorbeeld volgen .
Zij zijn ongewijzigd - een op zichzelf staande doelstelling van 20 procent en 30 procent als andere landen zich daaraan houden - dat is altijd het standpunt van het Parlement , de Raad en de Commissie geweest en dit is het wereldwijde aanbod dat op tafel ligt .
Mijn regering in het Verenigd Koninkrijk heeft het voortouw genomen in deze kwestie door de btw tot 2010 met 2,5 % te verlagen en ik hoop dat andere lidstaten dit ook zullen volgen .
`` Meneer , '' zei Ned Land , `` als die boot binnen een mijl van ons komt , spring ik overboord , en ik stel voor dat jij hem volgt . ''
Sommige lidstaten zijn al veel ambitieuzer in hun nationale codes voor energie-efficiëntie en ik hoop dat deze richtlijn anderen zal aanmoedigen om dit voorbeeld te volgen .
We moeten het voorbeeld volgen en Rusland een duidelijke en vastberaden boodschap sturen .
González Alvarez ( GUE ) . - ( ES ) Mijnheer de Voorzitter , ik zal tegen de resolutie van de heer Robles Piquer stemmen en u allen vragen het voorbeeld te volgen , aangezien het de dialoog die in Havana is begonnen en die in Madrid is voortgezet , niet alleen maar de wond tussen de Cubanen vergroot .
Maar het kan ook moeilijk zijn voor de lidstaten om hun belastingstelsels in deze richting te verschuiven als andere grote industriële concurrenten niet bereid zijn dit voorbeeld te volgen .
De heer Verhofstadt , fungerend voorzitter van de Raad , is erin geslaagd een compromis te vinden waarmee elf regeringen hebben kunnen instemmen en wij hopen dat de Britse regering dit zal volgen .
U zult vinden , De Tao Te Ching Het klassieke boek , De kunst van oorlog door Sun Tzu , Taoïstische richtlijnen voor een vreedzame geest en meer Files over Taoïsme en verbetering van de gezondheid . Wanneer de geest in de juiste setting , het leven zal volgen .
Aangezien haar concurrenten niet dezelfde capaciteitsreserve hadden , konden zij dit niet volgen .
De Raad heeft dit niet gevolgd ( zie de richtlijn betreffende de vaststelling van maximumgehalten aan residuen van bestrijdingsmiddelen in en op groenten en fruit , enz . ) .
De stemmingsverandering kan rechtstreeks worden herleid tot de schade die de zure regen in Noord-Europa aan de bossen heeft toegebracht , met name in het Zwarte Woud . Duitsland was gedwongen harde maatregelen te nemen tegen luchtverontreiniging en overtuigde de rest van de Gemeenschap om dit voorbeeld te volgen .
Daarom heeft Brazilië nu strenge maatregelen genomen om speculatie te bestrijden en Chili , Mexico en Colombia zullen dit ongetwijfeld volgen .
Positief reageren op initiatief : Als u als manager positieve feedback geeft aan degenen die proactief gedrag vertonen , is het waarschijnlijker dat anderen hun voorbeeld volgen en eventuele remmingen verliezen .
Deze toezegging is van vitaal belang , zo niet voorwaardelijk , van ontwikkelde landen om ontwikkelingslanden in staat te stellen hun doelstellingen na te leven en te verwezenlijken .
De rest zal binnenkort volgen .
We weten dat er andere landen binnen en buiten Europa zijn die een verbod op teruggooi toepassen en ik zie geen reden waarom we niet sneller moeten handelen en dat we in de EU moeten volgen .
Ik verzoek u dringend verder te gaan , zodat u anderen kunt aanmoedigen om dit voorbeeld te volgen .
Carlsberg is een andere . Ik zou graag zien Club Méditerrané , onder anderen , volg voorbeeld .
Met de Canadese autoriteiten zijn reeds besprekingen in deze richting gevoerd en andere landen zouden daarop kunnen volgen .
De EU zal dit waarschijnlijk volgen .
Het zou een illusie zijn om vandaag te geloven dat we , omdat er in de Verenigde Staten sprake is van herstel , automatisch hetzelfde zullen doen .
Het initiatief is aangenomen en hoewel de huidige sodabelasting van Seattle is vrijgesteld , zullen andere steden dit niet kunnen volgen .
Dit zal gevolgen hebben voor de hele wereld , aangezien andere landen hetzelfde zullen moeten doen als ze met hetzelfde probleem worden geconfronteerd .
Ik ben zeker blij met het vrijwillige besluit van de Nederlandse boeren om af te zien van hun gebruik voor kalveren uit het Verenigd Koninkrijk en roep andere boeren in heel Europa op om dit voorbeeld te volgen .
Ik hoop ook dat de Commissie haar voorbeeld zal volgen , ook al blijft zij de resolutie die ons Parlement heeft aangenomen naar aanleiding van de manier waarop de landen van het Warschaupact , waar wij vaak spijt van hebben , hebben , dwarsbomen .
Vandaag doen wij een beroep op het Europees Parlement en de Raad om dit voorbeeld te volgen en het Register verplicht te stellen voor alle belangenvertegenwoordigers die de beleidsvorming in Brussel proberen te beïnvloeden .
Gaan we doorgaan met klagen , met onze handen gebonden , of volgen andere lidstaten het voorbeeld en beginnen we Italiaanse leraren te discrimineren ?
Ik heb m ' n steentje bijgedragen en jouw troepen zoeken iemand om je aan over te geven ... en als ze slagen , volg jij het voorbeeld .
`` Meneer , '' zei Ned Land , `` als die boot binnen een mijl van ons komt , spring ik overboord , en ik stel voor dat jij hem volgt . ''
Vrijstellingen zouden de absolute uitzondering op de regel moeten zijn om de eenvoudige reden dat wanneer de Commissie toegeeft aan de druk van de ene sector , anderen ( juist ) zullen volgen .
schriftelijk . - ( DE ) Als de bevolking van afzonderlijke EU-lidstaten besluit homoseksuele paren toe te staan om te trouwen , een civiel partnerschap aan te gaan of kinderen te adopteren , dan mogen andere lidstaten niet gedwongen worden dit voorbeeld te volgen .
Helaas hebben de andere landen van de Gemeenschap zich daar niet aan gehouden .
Ik hoop dat de Raad en de lidstaten dit voorbeeld zullen volgen .
Steden zoals Londen , Chicago en Seoul zijn van plan soortgelijke regelingen in te voeren , maar het is onwaarschijnlijk dat Amsterdam dit zal volgen .
Het inkomen en de werkgelegenheid nemen af ; de consumptie zal waarschijnlijk volgen .
Om die reden - en ik zal meer over dit onderwerp spreken wanneer het volgende verslag komt - zouden doeltreffende maatregelen ter verbetering van de energie-efficiëntie en ter vermindering van de CO2-uitstoot van auto 's een betere manier zijn om van Europa een gezondere plaats te maken en andere landen en continenten te overtuigen om dit voorbeeld te volgen .
Wij hopen dat de Raad het voorbeeld zal kunnen volgen .
De States werden vertegenwoordigd door een Bruno Mars track , iedereen kreeg hun buit stuiteren met een aantal Surinaamse vibes en zelfs Nederlandse muziek kreeg een draai . Steffens liet de vreemdste dansmoves zien . En natuurlijk de deelnemers na enige verwarring over wat hij tot nu toe van plan was te volgen .
In haar meest recente stappen in de aanloop naar de onderhandelingen heeft de EU verklaard bereid te zijn exportsubsidies af te schaffen als andere landen bereid zijn dit voorbeeld te volgen .
De eerste bijdrage aan het debat werd geleverd door de Zweedse premier Göran Persson , de Belgische premier Guy Verhofstadt en de voorzitter van de Commissie Romano Prodi om anderen te inspireren om dit voorbeeld te volgen .
Als alle landen volgen , is er maximale winst en minimale ongemakken .
Spanje kan binnenkort een vervolg geven , met bijzondere aandacht voor steun aan zijn banksector .
Ik moet er echter op wijzen dat als de Unie op zichzelf zou handelen , zij het concurrentievermogen zou kunnen verliezen en geen praktische middelen zou hebben om andere mondiale economische actoren ertoe aan te zetten dit voorbeeld te volgen .
Als Iran weer een nucleair wapen bouwt , zal Saoedi-Arabië gewoon volgen ...
Wanneer u zich bewust bent van deze aspecten , zal alles wat betrekking heeft op uw fitness volgen .
Italië is van plan dit in de tweede helft van het jaar te doen . In Luxemburg worden de bedragen op loonstrookjes thans zowel in de nationale munteenheid als in euro vermeld .
Europa kan en moet dit voorbeeld volgen .
Om beide stereotypen te doorbreken en een oplossing te bieden voor de files die door checkpoints worden gecreëerd , besloot een groep jonge mannen en vrouwen om te gaan fietsen om door de stad te reizen , en anderen aan te moedigen om het voorbeeld te volgen .
Dit is inderdaad een positieve actie , die we moeten benadrukken en verwelkomen , zoals we zouden moeten doen in het eigen voorstel van de Commissie , maar dit is ook een voorstel dat we genereus kunnen noemen , aangezien we schepen die de vlag van onze lidstaten voeren zullen dwingen om een reeks regels na te leven die we via diplomatieke kanalen moeten garanderen dat andere derde landen die in deze gebieden vissen - de diepe zeebodem - ook hetzelfde doen .
Ik doe een beroep op de Europese Unie om dit voorbeeld te volgen .
U zou andere lidstaten kunnen vragen om dit voorbeeld te volgen , het Oostenrijkse model te kiezen en deze praktijken te verbieden door wijzigingen in hun nationale wetgeving op te nemen .
Hoewel het toch is belast met de visumprocedure , heeft het niet gevolgd .
Ik zou graag zien Club Mediterrane , onder anderen , volg voorbeeld .
Een aantal WTO-leden , waaronder de Verenigde Staten , hebben het protocol al geratificeerd en het is wenselijk dat de Gemeenschap , als belangrijkste pleitbezorger van de maatregel , dit uiterlijk in december 2007 volgt , zodra de interne procedures in de Commissie , de Raad en het Parlement zijn voltooid .
Het zijn de ontwikkelde landen die het grootste deel van deze wereldwijde inspanning om de uitstoot in de komende tien jaar terug te dringen , moeten blijven dragen , zoals ze al doen in het kader van het Protocol van Kyoto , om geloofwaardig te zijn en de armere landen in de wereld te motiveren die daaraan zullen moeten voldoen .
Een kwestie die in de mededeling van de Commissie zou zijn verwacht , is het initiatief `` alles behalve wapens '' en de vraag hoe andere landen te motiveren om dit voorbeeld te volgen .
Helaas , anderen hebben de neiging om niet te volgen .
Zonder een bedrijf in het bijzonder te willen adverteren , zou ik er nooit op willen wijzen dat Nixdorf ... Frankrijk , een dochteronderneming van de toonaangevende Duitse computergroep ... onmiddellijk de waarde van deze wet inzag ... en in samenwerking met een Kamer van Koophandel ... in de regio Verzailles ... ik hoop dat de toonaangevende Franse bedrijven zullen volgen !
Duitsland heeft onlangs de vaste nationale afmetingen voor alle niet-vloeibare stoffen afgeschaft en andere kunnen voor alle niet-EU-maten hetzelfde doen .
Als Keating-Ward geld trekt , volgen anderen het voorbeeld .
Het blijft open voor de fractie van de heer Davies om ons voorbeeld te volgen en ons voorbeeld te volgen door het register van belangen op het internet te zetten .
Het voordeel van de aankondiging is echter dat het nu is gedaan en dat er een open debat zal volgen , en daar hebben we genoeg reden voor .
Ik moedig andere lidstaten aan om dit voorbeeld te volgen .
In haar jaarlijks verslag `` Beter wetgeven '' ( ' ) heeft de Commissie verklaard dat er nu meer aandacht wordt besteed aan het subsidiariteits- en evenredigheidsbeginsel , dat de betrokken partijen meer worden geraadpleegd , dat de teksten beter worden opgesteld , dat de bestaande wetgeving wordt vereenvoudigd en geconsolideerd ( punt 1119 en 1120 ) en dat maatregelen worden genomen om het Gemeenschapsrecht toegankelijker te maken .
Het Bazelse Comité voor bankentoezicht zal dit voorbeeld volgen .
Ze gaat getuigen en daarna volgen al die andere meisjes het voorbeeld .
En je dacht dat je het zou volgen , alleen zonder de middelen .
Jumbo kan zien dat Albert Heijn een weg besmeurt en gedwongen is om snel te volgen , ook al heeft het andere prioriteiten .
De verwachting is dat andere winkels binnenkort zullen volgen .
De resultaten van het modelproject zullen niet alleen worden gepresenteerd op tentoonstellingen en beurzen voor de bakindustrie , maar ook op die welke verband houden met de bescherming van het werk , en anderen zullen worden aangespoord om dit voorbeeld te volgen .
Tot nu toe hebben 39 landen dergelijke plannen goedgekeurd en andere landen , waaronder niet-MOL 's , moeten dit voorbeeld volgen10 .
In dit verband zal uiteraard het initiatief `` alles behalve wapens '' worden genoemd , en de Commissie zal erop aandringen dat andere leden van de G8 het voorbeeld volgen door voor alle producten van oorsprong uit de minst ontwikkelde landen rechtenvrije en quotavrije toegang te verlenen .
Tot dusver hebben KAZAKHSTAN , KYRGYZSTAN , UZBEKISTAN en TAJIKISTAN het Verdrag inzake het Energiehandvest ondertekend en Turkmenistan heeft aangekondigd dat het van plan is dit voorbeeld te volgen .
Dan zullen alle andere landen hun voorbeeld volgen en slagen .
Het is mogelijk dat Radha Burnier er een wilde starten , maar haar lesstijl was een beetje te los voor mij : ze ging gewoon in volle lotushouding zitten en we werden verwacht dat we haar zouden volgen .
De geschiedenis heeft haar tempo opgevoerd , maar we zijn er nog niet in geslaagd om dit voorbeeld te volgen .
Hij brak met Rome en maakte zichzelf het hoofd van de Kerk van Engeland , en verwachtte dat zijn onderdanen plichtsgetrouw zouden volgen , wat de meeste van hen uiteindelijk deden .
Zodra wij dit standpunt hadden ingenomen , zijn wij erin geslaagd onze partners in andere geïndustrialiseerde landen , met name de Verenigde Staten en Japan , ervan te overtuigen dit voorbeeld te volgen .
Zo ja , is zij bereid andere lidstaten aan te bevelen dit voorbeeld te volgen ?
De andere EU-landen zouden dit zo snel mogelijk moeten doen .
Er werd een filmverslag gemaakt over de ontwikkeling en productie van de WindNomads ; onder andere interviews met kunstenaars over het thema 'follow suit ' , de fotoshoot op Zeeburgereiland in Amsterdam en de installatie in Oerol , zie video's.WindNomaden Journey 2009/2014 Na een succesvolle rit op het Oerol festival reisden de WindNomads naar New York om te luisteren naar de festiviteiten rond het Hudson-jaar in september 2009 . In de vier jaar daarna reisde de WindNomad installatie in verschillende combinaties naar zestien andere locaties in Nederland , waaronder de Floriade in Venlo 2012 .
Ik zou graag zien dat mijn regering , de Spaanse regering , de schuld van deze landen afschrijft en dat alle lidstaten dit voorbeeld volgen zodat het kan worden gebruikt voor fysieke , medische , educatieve of milieu-infrastructuur .
Veel steden zijn al toegewijd aan het verbeteren van de bescherming van hun milieu : ik ben ervan overtuigd dat deze prijs veel meer zal aanmoedigen om dit voorbeeld te volgen . ''
En we hebben het recht te hopen dat anderen die nu nog onder het juk van rigide totalitaire regimes staan , binnenkort hetzelfde zullen doen en zullen toegeven aan de legitieme eisen van hun volk aan vrijheid en democratie .
Het is duidelijk dat de Koerden van Turkije het voorbeeld zouden volgen .
