Andere krachten volgen.
Andere bedrijven volgen het voorbeeld.
Laten we het voorbeeld niet volgen.
Achterflank, volg het pak.
Weiger het voorbeeld te volgen.
Anderen moeten volgen.
Anderen kunnen volgen.
Ik stel voor dat je het voorbeeld volgt.
En vele anderen volgen hetzelfde.
De EU moet haar voorbeeld volgen.
De kleine aandeelhouders volgen het voorbeeld.
Onze EU-partners moeten dit voorbeeld volgen.
Andere geïndustrialiseerde landen moeten dit voorbeeld volgen.
Ik hoop dat je je voorbeeld volgt.
Politie en universiteit volgen het voorbeeld.
Politici moeten nu hun voorbeeld volgen.
De EU zal dit waarschijnlijk volgen.
Ze moesten gewoon het voorbeeld volgen.
Maar als andere huizen volgen,
Europa kan en moet dit voorbeeld volgen.
Ierland en Luxemburg zijn ook van plan een vervolg te geven.
Ja, ik denk dat ik het volg.
Andere landen volgden snel hun voorbeeld.
Van andere landen wordt verwacht dat zij dit zullen volgen.
Word je verleid om je voorbeeld te volgen?
Ik doe een beroep op het Parlement om dit voorbeeld te volgen.
Hun socialistische en anarchistische erfgenamen volgen hun voorbeeld.
Vele andere landen zullen binnenkort hun voorbeeld volgen.
Ik dacht dat ik misschien het voorbeeld zou volgen.
Ik ben bang dat andere staten dat zullen volgen.
Ik hoop dat de Raad het voorbeeld zal volgen.
Als Keating-Ward geld trekt, volgen anderen het voorbeeld.
Kom op, wie volgt het voorbeeld?
Maar je hoeft het niet te volgen.
Wij hopen dat de Raad het voorbeeld zal volgen.
Ik hoop dat onze regeringen dit voorbeeld zullen volgen.
Hij hoopt dat andere sectoren hetzelfde zullen doen.
Ik moedig andere lidstaten aan om dit voorbeeld te volgen.
Ik moedig andere lidstaten aan om dit voorbeeld te volgen.
Helaas, anderen hebben de neiging om niet te volgen.
Van de Oostenrijkers wordt verwacht dat zij dit voorbeeld volgen.
De rest zal binnenkort volgen.
Bulgarije zal in 2010 het voorbeeld volgen.
Het is duidelijk dat de Koerden van Turkije het voorbeeld zouden volgen.
Het Bazelse Comité voor bankentoezicht zal dit voorbeeld volgen.
We hopen dat andere NGAA-beheerders binnenkort hun voorbeeld zullen volgen.
Als je ons tart, volgt de rest ons.
Dit zou andere lidstaten moeten inspireren om dit voorbeeld te volgen.
Ik ben ervan verzekerd dat andere milities het voorbeeld zullen volgen.
Het veroordeelt eenzijdig en spoort ons aan het voorbeeld te volgen.
Ik hoop, mijnheer de Voorzitter, dat het Parlement zijn voorbeeld zal volgen.
Ik hoop dat de andere instellingen dit voorbeeld zullen volgen.
Deze kerel zegt nee, anderen volgen het voorbeeld.
De verwachting is dat andere winkels binnenkort zullen volgen.
En moeten wij onwetende beesten het voorbeeld volgen?
Doe open en ze zal gedwongen worden om haar voorbeeld te volgen.
Een signaal voor mijn uitgever en mij om het voorbeeld te volgen.
De universiteit van Georgia zal haar voorbeeld volgen.
Ik vrees dat als ik weg ben, het landgoed hetzelfde zal volgen.
Vervolgens zullen kleinere ondernemingen en consumenten hun voorbeeld volgen.
Dan zullen alle andere landen hun voorbeeld volgen en slagen.
Als dat zo is, kunnen andere landen dan hun verschillen vergeten?
Het EESC stelt voor dat Duitsland en Spanje dit voorbeeld volgen.
Veroorzaakt de prevalentie van oneerlijkheid dat je het voorbeeld volgt?
En je dacht dat je het zou volgen, alleen zonder de middelen.
Het dringt er bij alle buurlanden en partners op aan dit voorbeeld te volgen.
Ook de andere regio's moeten worden aangemoedigd om dit voorbeeld te volgen.
Nog geen woord, maar ik denk dat ze het zullen volgen.
De organisatie hoopt dat andere faculteiten en universiteiten het voorbeeld zullen volgen.
Als de leider excuses maakt, volgen de ondergeschikten onvermijdelijk hetzelfde.
"Nu is het belangrijk voor andere industrieën om snel te volgen.
Wij hopen dat de Raad het voorbeeld zal kunnen volgen.
Telecom winkels zoals KPN en T-Mobile worden verwacht om te volgen.
Na verloop van tijd rafelt het en het faalt, en we volgen het voorbeeld.
Helaas hebben de andere landen van de Gemeenschap zich daar niet aan gehouden.
Welke garantie heb ik dat president Fowler zal volgen?
ICAT betekent echt zaken en andere mensen moeten volgen.
Dus wanneer u uw telefoon draait, zal het scherm niet volgen.
Ik doe een beroep op de Europese Unie om dit voorbeeld te volgen.
De andere EU-landen zouden dit zo snel mogelijk moeten doen.
Hopelijk volgen de lidstaten dit voorbeeld.
Het eerste centrum werd geopend in Brussel; Straatsburg zal snel volgen.
Vrachtwagens en bussen volgen 18 maanden later, in augustus 2012.
De naasten moeten er altijd voor zorgen dat ze hun voorbeeld niet volgen.
Er is een Sloveens gezegde, Kijk naar de bijen, en volg het voorbeeld.
Het betreurt dat het Verenigd Koninkrijk niet heeft besloten zijn voorbeeld te volgen.
Eindelijk is het tijd dat de EU haar voorbeeld volgt.
Gedwongen om te volgen, de kosten en de druk van lokale bedrijven dus lijden.
Daarna moest de rest volgen, wat een half uur duurde.
De EU hoopt nu hetzelfde te kunnen doen, via het verslag van professor Cabrol.
We moeten het voorbeeld volgen en Rusland een duidelijke en vastberaden boodschap sturen.
Drie meer aangegeven deze afgelopen week dat ze zouden volgen.
Als alle landen volgen, is er maximale winst en minimale ongemakken.
De andere organen volgen het voorbeeld en ook zij vervullen hun functies soepel.
Als de straf niet snel is, kan hun verzet anderen inspireren om het voorbeeld te volgen.
Volg de meetinstructies van Suitopia en de kleding moet perfect passen.
Andere nationale SER's zouden dit kunnen volgen als zij dat zouden doen.
Doe alsof er niets gebeurd is, en de anderen zullen hetzelfde doen.
Het inkomen en de werkgelegenheid nemen af; de consumptie zal waarschijnlijk volgen.
Als Iran weer een nucleair wapen bouwt, zal Saoedi-Arabië gewoon zijn voorbeeld volgen.
Zo ja, is zij bereid andere lidstaten aan te bevelen dit voorbeeld te volgen?
Je doet alsof ik gespannen ben, en dan volg ik je.
Dit Parlement en de Commissie zullen geen andere keuze hebben dan dit voorbeeld te volgen.
Ze besluit dat allemaal te veranderen en natuurlijk volgen al haar vriendinnen haar voorbeeld.
Ik verwacht dat de meeste anderen hun voorbeeld volgen, in hun eigen tempo.
Als Iran weer een nucleair wapen bouwt, zal Saoedi-Arabië gewoon volgen...
De werkgevers zullen er nu voor moeten zorgen dat zij hun voorbeeld volgen.
Zowel tante Amy als oom Ies hopen binnenkort het voorbeeld per boot te volgen.
Sindsdien heeft hij toegevoegd dat de regering van Khartoem naar verwachting zal volgen.
We volgen allemaal hetzelfde, één voor één als dat nodig is.
Sindsdien heeft hij toegevoegd dat de regering van Khartoem naar verwachting zal volgen.
Het is trendy om uw tijd te nemen... Zal onze pakketten binnenkort volgen?
Editor's Brief aan de meerderheid van Tibetaanse vrienden hier was niet om te volgen.
Wij hopen dat dit Parlement, de Commissie en de Raad dit voorbeeld zullen volgen!
Ik zou graag zien Club Mediterrane, onder anderen, volg voorbeeld.
De andere landen lijken echter niet bereid om dit voorbeeld te volgen.
Aangezien haar concurrenten niet dezelfde capaciteitsreserve hadden, konden zij dit niet volgen.
En na verloop van tijd zullen zij hun voorbeeld volgen en kennis doorgeven aan hun toekomstige generaties.
Het is onze verantwoordelijkheid om hen verder aan te moedigen en anderen aan te moedigen hun voorbeeld te volgen.
Tenzij je me wilt volgen... geef me het bot.
Gelukkig zal Polen dit Verdrag verwerpen en ik hoop dat andere landen dit voorbeeld zullen volgen.
Hoewel het toch is belast met de visumprocedure, heeft het niet gevolgd.
Misschien kan hij ervoor zorgen dat iedereen op die tapes zijn voorbeeld volgt.
Toen Diary Of A Mad Band uitkwam, moest de cover volgen.
Als de internationale gemeenschap haar krachten bundelen, zullen de Atlantische bondgenoten hun voorbeeld moeten volgen.
Wanneer u zich bewust bent van deze aspecten, zal alles wat betrekking heeft op uw fitness volgen.
Het is onze verantwoordelijkheid om hen verder aan te moedigen en anderen aan te moedigen hun voorbeeld te volgen.
De tyfus is waterhoudend, net als Marburg, dus de rest moet volgen.
Ze gaat getuigen en daarna volgen al die andere meisjes het voorbeeld.
Als je van plan bent een vreemde wereld binnen te vallen, kunnen ze ons volgen en binnenvallen.
De Europese Unie moet aan deze onderneming deelnemen en wij moeten dat ook doen.
Ik verzoek u dringend verder te gaan, zodat u anderen kunt aanmoedigen om dit voorbeeld te volgen.
De Raad heeft zich daar niet aan gehouden, dus niets is geldig, niets is overtuigend.
Ik begrijp en ik respecteer het, zelfs als ik niet in staat ben om het voorbeeld te volgen.
De Europese Unie moet nu haar eigen code van goed administratief gedrag volgen.
Dus hopelijk volgt ook de rest van al die grote spelers in de plantage.
Tot nu toe hebben 39 landen dergelijke plannen goedgekeurd en andere landen, waaronder niet-MOL's, moeten dit voorbeeld volgen10.
Dit zou ook kunnen leiden tot het niet onbelangrijke voordeel dat andere landen zouden kunnen volgen.
De geschiedenis heeft haar tempo opgevoerd, maar we zijn er nog niet in geslaagd om dit voorbeeld te volgen.
Andere kuststaten zouden het voorbeeld kunnen volgen en "vrijheid van navigatie" kunnen overschrijven voor minder goedaardige motieven.
En als die schuldeisers de leningen bellen, zal het de anderen dwingen om het voorbeeld te volgen.
Ik doe een beroep op alle lidstaten om te stoppen met groots te praten en in plaats daarvan het voorbeeld te volgen.
Zodra deze overdracht is voltooid, zullen de bestanden van 1940-1945 volgen.
Van wat ik gehoord heb, ben ik ervan overtuigd dat het Belgische voorzitterschap zijn voorbeeld zal volgen.
Vierendertig landen hebben drie voorstellen gedaan, veel ontwikkelingslanden hebben dat nog niet gedaan.
Ik doe een beroep op alle lidstaten om te stoppen met groots te praten en in de plaats daarvan het voorbeeld te volgen.
Andere landen uit Midden- en Oost-Europa zullen dit voorbeeld in de komende jaren volgen.
Haar advocaat heeft een motie van afkeuring ingediend.
Spanje kan binnenkort een vervolg geven, met bijzondere aandacht voor steun aan zijn banksector.
Het had een signaal gegeven aan andere landen met een nucleaire capaciteit om dit voorbeeld te volgen.
Het is nu tijd dat de overige lidstaten van de Unie hun voorbeeld volgen.
Andere kuststaten zouden het voorbeeld kunnen volgen en "vrijheid van navigatie" kunnen overschrijven voor minder goedaardige motieven.
In de eerste plaats steunt mijn fractie de voorstellen voor 1988 en hopen wij dat de heer Bardong het voorbeeld zal volgen.
Aangezien je veel papierwerk te doen hebt, kan ik net zo goed het voorbeeld volgen.
De vakbonden zijn vaak actief op zoek naar gelijkheid en nest van hun nationale vakbonden volgen het voorbeeld.
Als er geen vrede tussen ons is, hoe kun je dan verwachten dat anderen hetzelfde doen?
De Europese Unie hoopt ten zeerste dat dit besluit andere staten van de Verenigde Staten zal aanmoedigen om dit voorbeeld te volgen.
Zoals u terecht heeft opgemerkt, moeten anderen zich aan deze doelstellingen houden.
De andere EVA-landen, namelijk Zwitserland, Liechtenstein en IJsland, zouden in een later stadium hetzelfde kunnen doen.
Vandaar dat ook sommige Grieken de schreeuw'sabasmos' noemen; Dionysos Sabazios dus.
Het EESC stelt voor dat Duitsland en Spanje dit voorbeeld volgen in afwachting van de goedkeuring van deze verordening.
Wanneer de Verenigde Staten stoppen met het verbod op drugs, zullen veel landen snel en graag volgen, zei Miron.
We hebben snel en effectief overeenstemming bereikt en ik hoop dat de Raad dit zal volgen.
Wij hopen vurig dat andere sectoren, zoals de voedselveiligheidssector, binnenkort hun voorbeeld zullen volgen.
Het Verenigd Koninkrijk en de Tsjechische Republiek bereiden zich voor om dit voorbeeld te volgen met hun eigen basismeting.
Als er geen vrede tussen ons is, hoe kun je dan verwachten dat anderen hetzelfde doen?
Mijn volgende opdracht is om te zien of andere Enterprise software leveranciers hier volgen.
Als er geen vrede tussen ons is, hoe kun je dan verwachten dat anderen hetzelfde doen?
Als Duitsland toegeeft aan het sirenelied van het D-Mark nationalisme, zullen de buren van Duitsland het voorbeeld volgen.
Misschien gedraagt je ouder zich hypocriet, maar je hoeft je niet aan te passen.
Als de eerste stap wordt gezet, zullen andere landen, waaronder de kandidaat-lidstaten, dat zeker doen.
Daarom zal een systeem voor vroegtijdige waarschuwing volgen om de droogteparaatheid van de bevoegde autoriteiten te verbeteren.
Het volgende land dat zal volgen is Roemenië, waar pictogrammen verplicht zullen worden in juli 2008.
Gezien het belang van bedrijfsgeheimen, kan dit anderen inspireren om dit voorbeeld te volgen bij het verstrekken van een dergelijke bescherming.
Na de lancering van Barcelona's Bicing concept afgelopen lente, stelden sommige politici dat Amsterdam het voorbeeld moest volgen.
Als dit Parlement het voorbeeld zou volgen, dan zouden 218 stemmen verplicht zijn om paragraaf 4 aan te nemen.
De Europese Commissie is ingenomen met de Nederlandse betrouwbaarheidsverklaring en dringt er bij andere lidstaten op aan dit voorbeeld te volgen.
Een grotere bereidheid van de andere lidstaten om dit voorbeeld te volgen zou aanzienlijke voordelen opleveren.
Dus, als drugs worden gebruikt in uw groep vrienden, bent u meer kans om te volgen.
Een van hen begint uit de boom te klimmen, en voor lang volgen de anderen hetzelfde.
Zoals Huang uitlegt, als meer ambtenaren zich wenden tot e-sigaretten, gewone mensen zouden kunnen worden geïnspireerd om te volgen.
Dit zou andere regio's van de wereld kunnen beïnvloeden en aanmoedigen om met dezelfde band hetzelfde voorbeeld te volgen.
Met de Canadese autoriteiten zijn reeds besprekingen in deze richting gevoerd en andere landen zouden daarop kunnen volgen.
Carlsberg is een andere. Ik zou graag zien Club Méditerrané, onder anderen, volg voorbeeld.
De HEERE is gastvrij, want Hij is gul voor allen, en Hij wil dat zijn aanbidders volgen.
Ik ben van mening dat alle andere instellingen het voorbeeld moeten volgen, om te zorgen voor meer transparantie en verantwoordingsplicht.
Zij geloven dat zodra president Bush uit functie is, de Verenigde Staten ook het voorbeeld zullen volgen.
Anderen moeten volgen, met als doel de totale inspanning in de EU binnen drie jaar te verdubbelen.
Bovendien kunnen andere regeringen zich gedwongen voelen om het voorbeeld te volgen als één land zijn verliesveroorzakende industrieën begint te financieren.
De Europese Unie hoopt ten zeerste dat dit besluit andere landen in de regio zal aanmoedigen om dit voorbeeld te volgen.
Nou, hij denkt dat hij maar één van jullie nodig heeft, en dan zal de andere hetzelfde doen.
die al ondertekend zijn door Polen, Hongarije, voormalig Tsjecho-Slowakije en Roemenië, en Bulgarije binnenkort zullen volgen.
Ik ben ervan overtuigd dat dit voorbeeld andere landen zal aanmoedigen om dit voorbeeld te volgen en toe te treden tot de Conventie.
De commissie heeft mijn voorstel hierover goedgekeurd en ik hoop dat de Commissie en de Raad dit zullen volgen.
Duitsland heeft onlangs de vaste nationale afmetingen voor alle niet-vloeibare stoffen afgeschaft en andere kunnen voor alle niet-EU-maten hetzelfde doen.
Ik hoop dat hun innovatieve oplossingen en succesvolle betrokkenheid van verschillende actoren anderen zullen inspireren om dit voorbeeld te volgen."
Hij roept de Soedanese autoriteiten plechtig op hun verbintenis na te komen en dringt er bij alle partijen op aan de zaak te volgen.
Natuurlijk, als de katholieke geestelijkheid onverschillig is voor de Bijbel, zal het grootste deel van de leken hetzelfde volgen.
Het is niet voldoende leeftijdsgrenzen in vacatureadvertenties te verbieden als het aanwervingsbeleid dit niet volgt.
Laten we het voorbeeld volgen en positief zijn en de eerste daad van vriendelijkheid en vergeving vanuit het hart ondernemen.
De verbintenissen die op het gebied van het beleid van de Gemeenschap zijn aangegaan, kunnen alleen worden nagekomen indien de nationale beleidsmaatregelen op voldoende coherente wijze worden uitgevoerd.
Ten eerste is het muzikantschap zo strak als je van zo'n band zou verwachten en volgt de productie.
Ik hoop dat de Raad en de lidstaten dit voorbeeld zullen volgen.
Wijzigen signalering alle kruispunten kost de stad € 488.000, en waarschijnlijk vele andere Franse steden om te volgen.
Eén van hen moet praten en de andere twee volgen het voorbeeld.
Onderzoekers die menselijke relaties bestuderen hebben opgemerkt dat mensen die consequent altruïsme tonen anderen aanmoedigen om het voorbeeld te volgen.
Dit is een belangrijk gebaar, maar andere landen van de Europese Unie volgden dit niet, wat jammer is.
Onze infanterie komt uit het grensgebied... en als alles volgens plan verloopt, volgt Spanje het voorbeeld.
Wijzigen signalering alle kruispunten kost de stad € 488.000, en waarschijnlijk vele andere Franse steden om te volgen.
Zodra Estland en Frankrijk, zoals gepland, in 2004 hun voorbeeld zullen volgen, zal meer dan driekwart van alle EU-lidstaten deze aanpak hebben aangenomen.
En als ik win, zal Lord Taylor zijn steun beloven... en zullen alle anderen hetzelfde doen.
Het opleggen van offers aan de Europese burgers zal geen enkel doel dienen als de rest van de wereld dat niet doet.
Dankzij de nieuwste Iraanse verkiezingen google hebben toegevoegd Perzische ondersteuning om Google vertalen, We hebben besloten om te volgen.
De resultaten zijn in duizenden euro's naar verwachting zullen volgen als onafhankelijkheid ondubbelzinnig wordt verklaard (zie tabel 2).
De voorstellen van de Commissie zullen alleen doeltreffend zijn als de andere twee instellingen - de Raad en het Parlement - dit voorbeeld volgen.
Zij hebben verschillende dringende oproepen gedaan aan derde landen die als potentiële wapenleveranciers zouden kunnen worden beschouwd om dit voorbeeld te volgen.
Hij waarschuwt verder tegen anderen die zelfs het minste van de geboden nietig verklaren en anderen ertoe aanzetten hun voorbeeld te volgen (Matteüs 5:19).
Het initiatief is aangenomen en hoewel de huidige sodabelasting van Seattle is vrijgesteld, zullen andere steden dit niet kunnen volgen.
Haar duurzaamheid en stabiliteit als strategie is van cruciaal belang voor andere subnationale autoriteiten om het initiatief te nemen en te volgen.
De federale en lokale overheden zijn op zoek om snel te volgen. Dus zullen facturen binnenkort anders uitzien in uw bedrijf?
De SP roept andere districten met een rijke nautische geschiedenis, zoals Zeeburg, Noord en Westerpark, op om dit voorbeeld te volgen.
Steden zoals Londen, Chicago en Seoul zijn van plan soortgelijke regelingen in te voeren, maar het is onwaarschijnlijk dat Amsterdam dit zal volgen.
Als de Amerikanen dat niet zouden doen, dan zouden we de Europese helikopterindustrie in gevaar moeten brengen om helemaal te verdwijnen.
Wij zijn bang dat China en andere nucleaire mogendheden dit voorbeeld zullen volgen, nu Frankrijk zijn gevoel voor fatsoen heeft verloren.
Wijzigen signalering alle kruispunten kost de stad € 488.000, en waarschijnlijk vele andere Franse steden om te volgen.
In Zweden, Denemarken en Finland is gebarentaal al erkend in het onderwijs, en de andere lidstaten moeten dit voorbeeld volgen.
In Zweden, Denemarken en Finland is gebarentaal al erkend in het onderwijs, en de andere lidstaten moeten dit voorbeeld volgen.
Wij zijn dan ook blij met de vooruitgang die hier is geboekt, maar zijn van mening dat de lidstaten verplicht zijn dit voorbeeld te volgen.
Als men echter het beleid zou veranderen, zou de concurrentiedruk anderen ertoe verplichten een voorbeeld te volgen of steun in rekening te brengen.
In Londen is dit plan erin geslaagd om de vertragingen te verminderen met 30 procent, en andere steden lijken te willen volgen.
Zij herhaalden ook dat zij van plan zijn om als eersten het verdrag te ondertekenen en nodigden andere staten uit dit voorbeeld te volgen.
Wijzigen signalering alle kruispunten kost de stad € 488.000, en waarschijnlijk vele andere Franse steden om te volgen.
Benin heeft deze conventie afgelopen maandag, op 14 mei, geratificeerd, en Ivoorkust moet dit einde van deze maand volgen.
Spanje, Griekenland, Ierland en Portugal zullen pas later hun voorbeeld volgen, aangezien hun regeringen tot eind 1992 een derogatie hebben gekregen.
Verdere informatie continent, en Groot-Brittannië zal waarschijnlijk volgen wanneer het nieuwe lijstsysteem wordt aangenomen voor de verkiezingen van 1999.
Als onze geldschieter zich terugtrekt... volgen andere financiers het voorbeeld en is er geen observatorium.
Misschien niet Peninnahs wrok voor Hannah alleen maar verdiepen, en zouden de kinderen en bedienden van die haatdragende vrouw volgen?
Als de grote staten dit kunnen doen in geval van binnenlandse nood, is het makkelijker voor de anderen om het voorbeeld te volgen.
Het is belangrijk dat we allemaal hetzelfde doen - van het technische naar ons als parlementariërs - zoals we ons uiten.
Dat is geen verplichting voor Griekenland om dit voorbeeld te volgen, maar het is wel een reden om volledige betrekkingen te openen.
Tot dusver hebben KAZAKHSTAN, KYRGYZSTAN, UZBEKISTAN en TAJIKISTAN het Verdrag inzake het Energiehandvest ondertekend en Turkmenistan heeft aangekondigd dat het van plan is dit voorbeeld te volgen.
Daarom heeft Brazilië nu strenge maatregelen genomen om speculatie te bestrijden en Chili, Mexico en Colombia zullen dit ongetwijfeld volgen.
De EU moet niet alleen het voortouw nemen in het proces van vereenvoudiging, maar de lidstaten aansporen dit ook te doen.
Williamsburg Westerse economische top om een nieuwe ronde van bezuinigingen naar voren te brengen (4), maar werden gedumpt toen de belangrijkste OESO-landen er niet in slaagden het voorbeeld te volgen.
Het enige nummer dat niet volgt is 'Taylor Reign', dat naar de alternatieve kern van een band als Extol reikt.
Dit zal gevolgen hebben voor de hele wereld, aangezien andere landen hetzelfde zullen moeten doen als ze met hetzelfde probleem worden geconfronteerd.
Het programma is een groot succes geweest en ik wil er bij andere landen op aandringen dat zij onmiddellijk een vervolg geven aan deze plaag.
Daarom heeft Brazilië nu strenge maatregelen genomen om speculatie te bestrijden en Chili, Mexico en Colombia zullen dit ongetwijfeld volgen.
Ons besluit overtuigde andere grote economieën ervan om dit voorbeeld te volgen en zo de prikkels voor Iran om terug te keren naar de onderhandelingstafel te versterken.
Ik roep de Commissie op om het budget voor verkeersveiligheid aanzienlijk te verhogen en de lidstaten aan te moedigen om dit voorbeeld te volgen.
Ik steun een dergelijk verbod en ik roep alle leden van dit Parlement en ook de Commissie op om dit voorbeeld te volgen.
Mijn vraag is: heb je ooit overwogen om wat leiderschap te geven en af te zien van de slechte gewoonte en je senatoren aan te moedigen om het voorbeeld te volgen?
GELIJKE RECHTEN De SP roept andere districten met een rijke nautische geschiedenis, zoals Zeeburg, Noord en Westerpark, op dit voorbeeld te volgen.
Door haar voorstel voor een spoedige ratificatie van het protocol in te dienen, hoopt de Commissie andere partijen ervan te overtuigen snel gevolg te geven aan dit verzoek.
Andere instellingen met inbegrip van multilaterale organen zoals de Bank of International Settlements, de Financial Stability Board en de G-20 moeten dit voorbeeld volgen.
Jumbo kan zien dat Albert Heijn een weg besmeurt en gedwongen is om snel te volgen, ook al heeft het andere prioriteiten.
Aangezien de meeste van de twaalf landen het verdrag al hebben geratificeerd, is het redelijk te verwachten dat de andere landen dit snel zullen doen.
Wij mogen de andere lidstaten niet dwingen om dit voorbeeld te volgen en daarom wordt besloten deze grote verschillen te laten voortduren.
Nu heeft Brazilië gevraagd om opnieuw te onderhandelen over zijn schuld, en men verwacht dat Argentinië in de nabije toekomst hetzelfde zal doen.
Jullie huidige regeringen houden zich nog steeds aan het gebruikelijke beleid dat ontkent wat jullie weten dat waar is, en de media volgen nog steeds hetzelfde.
Deze toezegging is van vitaal belang, zo niet voorwaardelijk, van ontwikkelde landen om ontwikkelingslanden in staat te stellen hun doelstellingen na te leven en te verwezenlijken.
246e ZITTING en de heer Arets sprak de hoop uit dat andere landen dit voorbeeld zouden volgen.
Ik hoop dat de andere landen hun voorbeeld zullen volgen, zodat de illegale handel in cultuurgoederen kan worden beëindigd.
Ik roep andere ICT-bedrijven op om het voorbeeld te volgen en tegen het einde van dit jaar de Code voor vrouwen en ICT te ondertekenen."
Het blijft open voor de fractie van de heer Davies om ons voorbeeld te volgen en ons voorbeeld te volgen door het register van belangen op het internet te zetten.
De Commissie is bijzonder achtergesteld ten aanzien van Frankrijk, dat gevaarlijke vooruitzichten opent en andere lidstaten zou kunnen aanmoedigen om dit voorbeeld te volgen.
"Meneer," zei Ned Land, "als die boot binnen een mijl van ons komt, spring ik overboord, en ik stel voor dat jij hem volgt."
Gelicentieerd in de jurisdictie van de Kahnawakee Commissie, het volgende voorbeeld met de regio's uitstekende reputatie van het verstrekken van excellentie in online gaming diensten.
"Meneer," zei Ned Land, "als die boot binnen een mijl van ons komt, spring ik overboord, en ik stel voor dat jij hem volgt."
Elke protectionistische beweging of elke beweging die als zodanig wordt gezien, kan derde landen inspireren om het voorbeeld te volgen en een negatieve spiraal van protectionisme op gang te brengen.
In dit verband toonde de Raad zich ingenomen met het voornemen van de geassocieerde landen om toe te treden tot het olie-embargo van de EU en verzocht hij derde landen dit voorbeeld te volgen;
Een aantal lidstaten voorziet reeds in elektronische aangiften en de meeste andere zullen dit waarschijnlijk ook doen.
Als de landen buiten de EU dit echter niet doen, zal dit het concurrentievermogen in gevaar brengen en gevolgen hebben voor het cohesiebeleid van de Unie.
Veel steden zijn al toegewijd aan het verbeteren van de bescherming van hun milieu: ik ben ervan overtuigd dat deze prijs veel meer zal aanmoedigen om dit voorbeeld te volgen."
Wij hoopten dat de Amerikaanse economie tekenen van herstel zou vertonen en dat de Europese economie daarop zou volgen, maar dat is niet gebeurd.
Apple heeft een lange geschiedenis van het behoren tot de eerste om populaire technologieën te elimineren van haar producten alleen om de industrie te volgen.
Indonesië lijkt vastbesloten te volgen: in Kalimantan, de grootste provincie, moet 95 procent van alle mangroven worden vrijgemaakt voor de productie van pulphout.
Hij benadrukte ook hoe belangrijk het is dat de VS en andere landen worden overtuigd van het volgen van de zaak en dat het grote publiek bij het hele proces wordt betrokken.
Het zou een illusie zijn om vandaag te geloven dat we, omdat er in de Verenigde Staten sprake is van herstel, automatisch hetzelfde zullen doen.
Dus een van de jongens in het huis zei dat Peter's vader zich zou verkleden als de duivel en de andere kinderen zouden volgen.
U zou andere lidstaten kunnen vragen om dit voorbeeld te volgen, het Oostenrijkse model te kiezen en deze praktijken te verbieden door wijzigingen in hun nationale wetgeving op te nemen.
De Commissie begint haar eigen huis op orde te krijgen en het is van cruciaal belang dat de andere instellingen dit voorbeeld volgen.
LVMH streeft naar hoge normen en toont aan dat zij zich sterk inzet voor genderevenwicht en ik moedig andere beursgenoteerde ondernemingen ten zeerste aan om dit snel te doen.
Dit actieplan toont de toezegging van de Commissie om op dit cruciale gebied echte vooruitgang te boeken en ik hoop dat de nationale, regionale en lokale autoriteiten dit voorbeeld zullen volgen.
Hoewel ik blij ben met initiatieven van landen als België om nationale wetgeving op te stellen om clustermunitie te verbieden, moeten alle andere EU-lidstaten dit voorbeeld volgen.
Overschakeling op de euro door semi-overheidsondernemingen of lokale overheidsbedrijven, die vaak onder het privaatrecht vallen, kan lokale kleine en middelgrote ondernemingen ertoe aanzetten hun voorbeeld te volgen.
De EV zal het voorbeeld volgen door de ontwikkeling van de activiteiten van de Bank, die een prioriteit is, met name in de ACS-landen, systematisch en consequent te evalueren.
Zodra wij dit standpunt hadden ingenomen, zijn wij erin geslaagd onze partners in andere geïndustrialiseerde landen, met name de Verenigde Staten en Japan, ervan te overtuigen dit voorbeeld te volgen.
De Raad heeft dit niet gevolgd (zie de richtlijn betreffende de vaststelling van maximumgehalten aan residuen van bestrijdingsmiddelen in en op groenten en fruit, enz.).
Ik heb m'n steentje bijgedragen en jouw troepen zoeken iemand om je aan over te geven... en als ze slagen, volg jij het voorbeeld.
De overgang naar de euro door semi-overheidsondernemingen of lokale publiekrechtelijke ondernemingen, die vaak onder het privaatrecht vallen, kan lokale kleine en middelgrote ondernemingen ertoe aanzetten hun voorbeeld te volgen.
Zoals u weet, hebben alle grote Londense galeries, inclusief de National, vorig jaar hun schatten uit de stad verhuisd.
De Verenigde Staten zouden bijvoorbeeld heel goed kunnen besluiten om de onderwijssector open te stellen zonder dat andere landen worden verplicht om dit voorbeeld in de onderhandelingen te volgen.
Dus, wanneer je je focust op het veranderen van een bepaald aspect van dit kwantumveld, verander je het fysieke veld, omdat de fysieke realiteit daarop moet volgen.
Er is niet zoiets als veroordeling die je voor altijd verdoemt, en als God je kan vergeven is het niet aan de Mens om je te volgen.
Frankrijk en Nederland hebben reeds in grote mate de nodige aanpassingen doorgevoerd en België en het Verenigd Koninkrijk zijn van plan dit onmiddellijk te doen.
Daar kunnen we geen bezwaar tegen maken en ik begrijp echt niet waarom, nu de Scandinaviërs ons de weg hebben gewezen, we dat niet kunnen volgen.
Eva Rood, RSM manager duurzaamheid, echt houdt van het idee, ook. Ik denk dat het een briljante zet en ik hoop dat RSM binnenkort zal volgen.
Frankrijk en het Verenigd Koninkrijk maken al gebruik van de "packet-switching"-techniek en van andere landen wordt verwacht dat zij dit voorbeeld volgen voor een aantal van hun nationale netwerken.
De heer Pasty, voorzitter van de UPE-Fractie, had al hetzelfde verzoek ingediend en ik stond op het punt hetzelfde te doen, net als mevrouw Ewing.
McGhee zei dat de Franse opschorting van kernproeven tot eind 1992 een poging was om andere nucleaire machten te overtuigen om dit voorbeeld te volgen.
Veel prooidieren van deze tijd werden groter en sommige roofdieren leken te volgen. Het lijkt erop dat de grote evolutionaire wapenwedloop was begonnen.
Mijn zorg in dit stadium van het spel is dat het lichaam faalt en het hart wil volgen, maar de defibrillatie zal het niet toestaan.
De Duitsers waren bang dat de studenten van andere universiteiten zouden volgen, dus sloten ze de universiteit en arresteerden ze Cleveringa omdat hij te veel invloed had.
Aangezien de lidstaten werken aan de tenuitvoerlegging van nieuwe mondiale normen inzake belastingtransparantie en eerlijke belastingconcurrentie, is het belangrijk dat de internationale partners van de EU dit voorbeeld volgen.
Bovendien, wanneer de grootste bank in een lidstaat zijn producten bindt, blijkt uit de gegevens van het onderzoek dat de meerderheid van zijn concurrenten ervoor kiest om dit voorbeeld te volgen.
Op de dag dat de Sacharovprijs werd uitgereikt, heeft het Finse voorzitterschap zijn rol vervuld en ik denk dat elk ander voorzitterschap nu zijn voorbeeld zal volgen.
De Britse maatregelen zullen eind 1985 in werking treden.
Het is jammer, mijnheer de Voorzitter, dat sommige Europese regeringen op zeer miserabele wijze hebben geprobeerd de Frontex-begroting te verlagen.
In ieder geval zal Nederland binnenkort een handelsdelegatie naar Zuid-Afrika sturen en ik hoop dat de andere lidstaten dit voorbeeld zullen volgen.
Gaan we doorgaan met klagen, met onze handen gebonden, of volgen andere lidstaten het voorbeeld en beginnen we Italiaanse leraren te discrimineren?
Luchtvaartmaatschappijen zoals de Ierse Ryanair hebben de luchtvaartsector ingrijpend veranderd en druk uitgeoefend op de oudere, meer gevestigde en duurdere luchtvaartmaatschappijen om dit voorbeeld te volgen.
De problemen van het evenwicht die zich voordoen wanneer een land - bijvoorbeeld Frankrijk in 1982 - een expansief economisch beleid voert, des te meer landen volgen.
Als gevolg van douane-unie- of handelsassociatieovereenkomsten zullen Turkije, Cyprus en Malta hun voorbeeld volgen; de verkoop in deze landen vertegenwoordigt ongeveer 12% van de totale verkoop.
Hij brak met Rome en maakte zichzelf het hoofd van de Kerk van Engeland, en verwachtte dat zijn onderdanen plichtsgetrouw zouden volgen, wat de meeste van hen uiteindelijk deden.
Vandaag doen wij een beroep op het Europees Parlement en de Raad om dit voorbeeld te volgen en het Register verplicht te stellen voor alle belangenvertegenwoordigers die de beleidsvorming in Brussel proberen te beïnvloeden.
De vraag is of de EU haar voorbeeld moet volgen, of dat een grote verschuiving in ons beleid het multilateralisme zou verstoren of onze eigen belangen zou schaden.
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
Met de lancering van een 4K downloadservice door Sony eind 2013 en met Netflix streaming van zijn 4K catalogus in mei vorig jaar, zullen andere aanbieders binnenkort volgen.
Ik hoop dat het Parlement met dit verslag hieraan zal bijdragen en ik verwacht en hoop dat de Raad dat binnenkort zal doen.
Nederland heeft reeds opgemerkt dat het beroep bij het Hof van Justitie dan kan worden ingetrokken, en ik denk dat het Europees Parlement daarop kan volgen.
effectief communiceren met het grote publiek: het openbaar bestuur moet worden gezien als het leveren van de ambitie om andere belanghebbenden ertoe aan te zetten het voorbeeld te volgen;
De vijf belangrijkste punten van het verslag zijn heel kort: ten eerste is de richtlijn in twaalf lidstaten ten uitvoer gelegd, waarvan er nog drie volgen.
Sommige lidstaten zijn al veel ambitieuzer in hun nationale codes voor energie-efficiëntie en ik hoop dat deze richtlijn anderen zal aanmoedigen om dit voorbeeld te volgen.
Mijn vraag luidt als volgt: als Nederland, Duitsland en België vanaf 1986 een besluit nemen over loodvrije benzine, zal Frankrijk dan wel volgen of niet?
Als de Raad volgend jaar bereid zou zijn om dit voorbeeld te volgen, als hij beter naar het Parlement zou luisteren, zou het nog gemakkelijker zijn om een goed resultaat te bereiken.
Slaven zijn ver weg van een effectief leger, en als de Jaffa's het licht zagen, is het slechts een kwestie van tijd voordat de slaven hun voorbeeld volgen.
Het voordeel van de aankondiging is echter dat het nu is gedaan en dat er een open debat zal volgen, en daar hebben we genoeg reden voor.
Zodra de presidentsverkiezingen voorbij zijn, wordt verwacht dat de Verenigde Staten het strikt in acht genomen handelsembargo opheffen, hetgeen de Gemeenschap zou moeten aanmoedigen om dit voorbeeld te volgen.
Zij hoopt dat het moratorium in Mongolië de eerste stap is in de richting van de afschaffing van de doodstraf, die andere landen in de regio zou kunnen aanmoedigen om dit voorbeeld te volgen.
Een kwestie die in de mededeling van de Commissie zou zijn verwacht, is het initiatief "alles behalve wapens" en de vraag hoe andere landen te motiveren om dit voorbeeld te volgen.
In december 2002 heeft de Commissie besloten de overige negen formeel te verzoeken een vervolg te geven aan deze zaak, omdat zij voor het Hof van Justitie van de Europese Gemeenschappen is gebracht (IP/02/1928).
Zij is van mening dat de afschaffing door Togo een belangrijke stap in de richting van dat doel is en hoopt dat dit besluit andere landen in de regio zal aanmoedigen om dit voorbeeld te volgen.
Zij is van mening dat de afschaffing door Rwanda een belangrijke stap in de richting van dat doel is en hoopt dat dit besluit andere landen in de regio zal aanmoedigen om dit voorbeeld te volgen.
iVhen er kunstmatige stijgingen in een aandelenprijs de belegger geneigd is om te volgen door het kopen van, om te profiteren van een mogelijke winst in waarde.
De Europese Volkspartij (EVP) en de socialistische fractie (PSE) worden tijdens de vijfde zitting van het CvdR formeel erkend.De Europese Alliantie (EA) en de liberale (ALDE) groepen volgen binnenkort.
Er is gezegd dat als je de wereld wilt veranderen, je jezelf eerst hoeft te veranderen, en de rest van de wereld uiteindelijk hetzelfde zal volgen.
Namens mijn fractie heb ik meerdere malen voorgesteld om de overschotproduktie aan te pakken, zelfs in de twee "rustige" jaren, en ik hoop dat de Commissie haar voorbeeld zal volgen.
Toch zijn er vaak heel wat studenten die consequent andere mensen als hun rolmodellen nemen.Ze kijken naar hoe andere mensen dingen doen en volgen.
Zij is van mening dat de afschaffing van Burundi een belangrijke stap in de richting van dat doel is en hoopt dat dit besluit andere landen in de regio zal aanmoedigen om dit voorbeeld te volgen.
Maar het kan ook moeilijk zijn voor de lidstaten om hun belastingstelsels in deze richting te verschuiven als andere grote industriële concurrenten niet bereid zijn dit voorbeeld te volgen.
De andere spelers, in de volgorde met de klok mee, spelen elk een kaart om de truc en moeten volgen door het spelen van een kaart van het pak geleid als ze een.
Mijn regering in het Verenigd Koninkrijk heeft het voortouw genomen in deze kwestie door de btw tot 2010 met 2,5% te verlagen en ik hoop dat andere lidstaten dit ook zullen volgen.
De problemen in verband met de begrotingsbalans, de handelsbalans en de kapitaalstromen die zich voordoen wanneer een land een expansief economisch beleid voert, volgen dus de meer landen.
Ik denk dat hij haar vertelde waar de bom is, en de enige reden dat ze dat pistool niet oppakte en het pak volgde is omdat ze iets nieuws gaat proberen.
Bovendien zullen de bondgenoten van deze twee supermachten (zoals de leden van de Noord-Atlantische Verdragsorganisatie [NAVO] en van het Warschaupact) naar verwachting het voorbeeld volgen.
Als de Grieks-Cyprioten hun grenzen sluiten naar Noord-Cyprus is dat blijkbaar volkomen normaal, maar wanneer de Turks-Cyprioten een paar dagen later volgen, is dat een schande!
Ik ben zeker blij met het vrijwillige besluit van de Nederlandse boeren om af te zien van hun gebruik voor kalveren uit het Verenigd Koninkrijk en roep andere boeren in heel Europa op om dit voorbeeld te volgen.
Daarom zal ik mij vandaag van stemming onthouden en zullen andere leden van mijn fractie het verslag-Defraigne volgen of voorstemmen.
Het was nu aan de partners van de Gemeenschap om een vervolg te geven aan en met name aan het Amerikaanse Congres om de implicaties en offers te begrijpen en op hun beurt protectionisme af te wijzen.
De bisschop moest volgen, maar hij had geld genoeg alleen voor de zuidelijke toren die nog steeds toont het gotische verhaal uit 1515 op de top van het romaanse deel.
De mensen van Amsterdam genieten elk seizoen voor wat voor feest of evenement ze ook brengen en weinig aandacht besteden aan het veranderende weer... en ze nodigen je uit om het voorbeeld te volgen.
Ik hoop dat het Parlement er morgen voor zal stemmen en dat de Begrotingscommissie haar voorbeeld zal volgen, iets wat de Commissie ontwikkelingssamenwerking tot nu toe niet heeft gedaan.
De andere EU-landen zouden zo snel mogelijk hun voorbeeld moeten volgen, maar het gaat niet alleen om het afschrijven van schulden die in ieder geval niet meer kunnen worden teruggevorderd.
In haar meest recente stappen in de aanloop naar de onderhandelingen heeft de EU verklaard bereid te zijn exportsubsidies af te schaffen als andere landen bereid zijn dit voorbeeld te volgen.
Door deze overeenkomst te ratificeren, geven we een krachtig signaal aan onze wereldpartners om dit voorbeeld te volgen, zodat deze nieuwe regels zo snel mogelijk in werking kunnen treden."
Als zij dit doen door EU-bemanningen te vervangen door bemanningen uit derde landen waar de huurvoorwaarden minder gunstig zijn, zullen hun concurrenten verplicht zijn suite te volgen.
Zij hoopt dat de toetreding van de Kirgizische Republiek tot het Tweede Facultatief Protocol tot het ICCPR andere landen ertoe zou kunnen aanzetten dit voorbeeld te volgen, zodat de afschaffing nog veiliger wordt.
Ik zou graag willen dat gewone mensen in Europa weten wie er is geweest om te zien wie en wie met wie heeft gesproken, en ik zou graag willen dat de andere instellingen dit voorbeeld volgen."
Deze cyclus, echter, heeft alleen toegepast op twee wedstrijden uit elke serie, dus het is nauwelijks een gegeven dat de volgende Mortal Kombat zal volgen en worden uitgebracht in april 2019.
Vrijstellingen zouden de absolute uitzondering op de regel moeten zijn om de eenvoudige reden dat wanneer de Commissie toegeeft aan de druk van de ene sector, anderen (juist) zullen volgen.
In een tijd van economische en financiële crisis in Europa, waarin de burgers verplicht zijn hun persoonlijke uitgaven terug te dringen, moeten zowel de EU als de nationale instellingen hun voorbeeld volgen.
Kort na de release van reguliere White Diesel zaden, deze variëteit zich gevestigd als een favoriet onder kwekers en rokers zowel en deze auto-flowering vrouwelijke versie is gebonden aan het volgen van!
Ik zou graag willen dat de gewone mensen in Europa weten wie wie is geweest en wie met wie heeft gesproken, en ik zou graag willen dat de andere instellingen dit voorbeeld volgen.
Andere industrieën zijn klaar om te volgen, vooral voor dure en in hoge eisen, Adidas Zx 850 Womens of voor hoogwaardige items die onderbenut zijn door hun huidige eigenaren.
Volgens een recent nieuwsbericht is een bepaalde Japanse autofabrikant al overgestapt op het gebruik van deze technologie op de productielijn en moeten de Europese fabrikanten dit voorbeeld volgen.
Dat wil zeggen, totdat haar huwelijk mislukt en ze zich realiseert dat mannen haar zien als niets meer dan een trofee. Ze besluit dat allemaal te veranderen en natuurlijk volgen al haar vriendinnen haar voorbeeld.
Er zij echter aan herinnerd dat, wanneer het reactorvermogen stijgt of daalt, de druk in het gehele water/stoomcircuit, met inbegrip van het gedeelte buiten de pil, een tendens vertoont om dit te volgen.
Ten tweede is de strategie van de Verenigde Staten om met zes lidstaten te onderhandelen, met de woorden van hun minister van Vervoer, bewust bedoeld om de buurlanden onder druk te zetten om dit voorbeeld te volgen.
De IMO, die met deze unilaterale maatregel van de Verenigde Staten werd geconfronteerd, werd gedwongen zich aan deze eis te houden en heeft in 1992 in het Internationaal Verdrag ter voorkoming van verontreiniging door schepen (MARPOL) dubbelwandige normen vastgesteld.
De publicatie van het Belgische omschakelingsplan in juli/augustus 1996 waarbij deze opties werden toegekend, heeft de weg geëffend voor een grote meerderheid van de lidstaten om dit in de komende 15 maanden te doen.
Al meer dan 15 jaar is Claire wereldberoemd in Québec en nu haar vierde album is uitgebracht zal de rest van de wereld haar voorbeeld moeten volgen.
Want als er één gebied is waarop Europa zijn rol kan spelen en de landen kan laten volgen, dan is het dat van de juridische en sociologische situatie van vrouwen.
In het algemeen echter om uw vraag te beantwoorden, ja, de internationale gemeenschap beweegt zich in deze richting en de Europese Unie zal dit voorbeeld volgen, aangezien er al enige middelen voor dit doel zijn uitgetrokken.
De Europese Unie hoopt ten zeerste dat dit besluit andere staten van de VS ertoe zal aanzetten zich aan te sluiten bij de groeiende nationale en wereldwijde beweging naar de afschaffing van het gebruik van de doodstraf.
Italië is van plan dit in de tweede helft van het jaar te doen. In Luxemburg worden de bedragen op loonstrookjes thans zowel in de nationale munteenheid als in euro vermeld.
Dit geldt met name voor alle onderaannemingsrelaties waarbij het feit dat grote ondernemingen reeds op de euro zijn overgestapt, hen ertoe zal aanzetten hun onderaannemers aan te moedigen en te helpen hun voorbeeld te volgen.
De Europese Unie hoopt ten zeerste dat dit besluit andere staten van de VS ertoe zal aanzetten zich aan te sluiten bij de groeiende nationale en wereldwijde beweging naar de afschaffing van het gebruik van de doodstraf.
Bovendien is het niet eerlijk of redelijk om te verwachten dat de afzonderlijke lidstaten hun regels die de producenten beschermen, ontmantelen, tenzij zij er vertrouwen in hebben dat de andere lidstaten hun voorbeeld zullen volgen.
Het is te hopen dat de Republiek Moldavië op 6 maart haar voorbeeld zal volgen en dat zelfs Wit-Rusland in de toekomst geen andere keuze zal hebben dan de weg naar democratie te bewandelen.
Wij hopen dat de andere landen hun voorbeeld zullen volgen om het hoofd te bieden aan de moeilijkheden waarmee de Gemeenschap en de nationale instellingen worden geconfronteerd, zoals vermeld in de resolutie en het verslag over de onderzoeksmissie.
De wereld is aan het veranderen en de bloementeelt industrie moet volgen.' precedent 4/174 urmatoarea CONNECT _ Meer volgelingen op Instagram Het promoten van uw ontwerpen, boeketten en arrangementen online is zeer vergelijkbaar met het promoten van een merk.
de deelnemende lidstaten zullen hun nieuwe overheidsschuldemissies in euro's denomiseren; de financiële markten zullen hun voorbeeld volgen en de euro gebruiken, die dus onmiddellijk haar plaats in het internationale monetaire stelsel zal innemen.
De eerste IMT-2000-diensten zijn onlangs in Europa gelanceerd en de exploitanten zullen later dit jaar in de meeste lidstaten hetzelfde doen, met de geleidelijke invoering van nieuwe diensten en terminals voor klanten.
Nu de Europese Unie zich hard richt op het klimaatbeleid, is het tijd dat andere delen van de wereld hun voorbeeld volgen, ook de landen die de Kyoto-overeenkomst nog niet hebben geratificeerd.
Suit Stacks moet beginnen met een Ace en volg het pak in stijgende volgorde (bijvoorbeeld, A, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10, J, Q, K van Harten, van onder naar boven).
Bijvoorbeeld, het U-gebouw werd het Hatta Building een tijdje geleden, na Mohammad Hatta, alumnus en een van de grondleggers van de Republiek Indonesië. Vanaf nu, acht andere gebouwen zullen volgen.
Ik wilde je alleen laten weten dat, uit solidariteit, de Langston campagne, natuurlijk zal volgen, zodat zijn overlijden kan worden gerouwd met alle eer die het zo rijkelijk verdient.
En we hebben het recht te hopen dat anderen die nu nog onder het juk van rigide totalitaire regimes staan, binnenkort hetzelfde zullen doen en zullen toegeven aan de legitieme eisen van hun volk aan vrijheid en democratie.
Nu aangenomen door de Motorcycle Industry Council (MIC), en genoemd.City Driving Range Test Procedure voor Elektrische Motorfietsen," Zero Motorcycles maakt gebruik van deze nieuw aangenomen norm met de hoop dat andere fabrikanten zullen volgen.
Wij moeten niet wachten tot de gehele begrotingsprocedure voor de normale begroting 1983 is voltooid, aangezien daarover vooraf een besluit moet worden genomen en wij dan kunnen volgen.
Het is mogelijk dat Radha Burnier er een wilde starten, maar haar lesstijl was een beetje te los voor mij: ze ging gewoon in volle lotushouding zitten en we werden verwacht dat we haar zouden volgen.
de deelnemende lidstaten zullen hun nieuwe overheidsschuldemissies in euro's denomiseren; de financiële markten zullen hun voorbeeld volgen en de euro gebruiken, die dus onmiddellijk haar plaats in het internationale monetaire stelsel zal innemen.
Het is mogelijk dat Radha Burnier er een wilde starten, maar haar lesstijl was een beetje te los voor mij: ze ging gewoon in volle lotushouding zitten en we werden verwacht dat we haar zouden volgen.
Integendeel, de belangrijke ontwikkelingen op het gebied van de regelgeving in de referentieperiode van dit verslag vormen een krachtige impuls voor de lidstaten die hun postmarkten nog niet volledig hebben opengesteld om dit voorbeeld te volgen.
Positief reageren op initiatief: Als u als manager positieve feedback geeft aan degenen die proactief gedrag vertonen, is het waarschijnlijker dat anderen hun voorbeeld volgen en eventuele remmingen verliezen.
De eerste bijdrage aan het debat werd geleverd door de Zweedse premier Göran Persson, de Belgische premier Guy Verhofstadt en de voorzitter van de Commissie Romano Prodi om anderen te inspireren om dit voorbeeld te volgen.
Hij benadrukt dat de comitologieprocedures in de vorm van Lamfalussy worden voorgesteld, naar aanleiding van de toezegging die voorzitter PRODI vorige maand aan het Parlement heeft gedaan, en spreekt de hoop uit dat de VS zich later aan de normen zullen houden en de normen zullen aannemen.
Ik moet er echter op wijzen dat als de Unie op zichzelf zou handelen, zij het concurrentievermogen zou kunnen verliezen en geen praktische middelen zou hebben om andere mondiale economische actoren ertoe aan te zetten dit voorbeeld te volgen.
. - Mijnheer de Voorzitter, ik zou de vooruitziende blik van het Parlement willen prijzen, dat dit debat uren na de aanneming van de resolutie heeft geregeld en die het vervolg zal zijn bij de aanneming van een dergelijke resolutie morgen.
Het besluit van de Amerikaanse senaat, zei hij, was des te betreurenswaardiger, vooral omdat het alleen maar andere nucleaire machten zoals Rusland, China, India en Pakistan zou aanmoedigen om dit voorbeeld te volgen door het niet te ratificeren.
Ze willen niet anders zijn en als er morgen een nieuwe rage is en alle in-mensen, de in-crowd haastte zich er naartoe, zou iedereen hetzelfde doen omdat ze niet anders willen zijn.
Ye Peilan vertelde reporters, hoewel de laatste twee jaar particuliere collectie heet daar, maar grotendeels, sommige hype, sommige mensen volgen, sommige valse, sommige mensen voor de gek gehouden, nu in particuliere collecties dat bijna een nep.
Een vereenvoudigde rechtsgrondslag creëren voor de totstandbrenging van een doeltreffend en geïntegreerd RIA-systeem op Europees niveau; de lidstaten aanmoedigen om hun systemen te volgen en te coördineren met het communautaire systeem.
De Commissie landbouw en plattelandsontwikkeling heeft de verstandige aanbevelingen van onze rapporteur gesteund die passende en degelijke voorstellen heeft opgesteld die tabaks- en nicotineverslaving niet verwarren, en ik hoop dat het Parlement dit voorbeeld zal volgen.
beperking van negatieve spill-overs tussen EER-staten, waar de invoering van maatregelen inzake activaondersteuning door een EER-staat die als eerste overstapt, tot druk leidt op andere EER-staten om een voorbeeld te volgen en het risico loopt een subsidiewedloop tussen EER-staten op gang te brengen;
De resultaten van het modelproject zullen niet alleen worden gepresenteerd op tentoonstellingen en beurzen voor de bakindustrie, maar ook op die welke verband houden met de bescherming van het werk, en anderen zullen worden aangespoord om dit voorbeeld te volgen.
We weten dat er andere landen binnen en buiten Europa zijn die een verbod op teruggooi toepassen en ik zie geen reden waarom we niet sneller moeten handelen en dat we in de EU moeten volgen.
Zo niet, dan vrees ik dat na de arbeidsintensieve productie, die nu al naar China vertrekt, een groot aantal onderzoeks- en ontwikkelingsafdelingen van bedrijven zullen volgen, met name de multinationals, gevolgd door de kleine en middelgrote ondernemingen.
Stapelen Kaarten Suit Stacks moet beginnen met een Ace en volg het pak in stijgende volgorde (bijvoorbeeld, A, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10, J, Q, K van Harten, van onder naar boven).
Ik denk dat dit een gelegenheid is voor het Parlement om een voorbeeld te stellen en te eisen dat de andere instellingen van de EU hun voorbeeld volgen door de wreedheden te blijven veroordelen en oplossingen te zoeken voor het conflict.
Zij zijn ongewijzigd - een op zichzelf staande doelstelling van 20 procent en 30 procent als andere landen zich daaraan houden - dat is altijd het standpunt van het Parlement, de Raad en de Commissie geweest en dit is het wereldwijde aanbod dat op tafel ligt.
Ik hoop dat de Raad zal erkennen dat wanneer de vergadering die de Europese burgers vertegenwoordigt, Bulgarije en Roemenië met een grote meerderheid van stemmen toezegt, zoals ik hoop, de Raad zo snel mogelijk zijn voorbeeld moet volgen.
Andere autofabrikanten volgen het voorbeeld, en er wordt verwacht dat in de komende paar jaar meer en meer hybride voertuigen worden onthuld in de markt door de twee autofabrikanten en hun agressieve concurrenten.
Het Comité is van mening dat het niet billijk noch redelijk is van de afzonderlijke lidstaten te verwachten dat zij hun regels ter bescherming van de binnenlandse producenten ontmantelen, tenzij zij er in principe op kunnen vertrouwen dat de andere lidstaten hun voorbeeld zullen volgen.
Afgezien van de grappige boodschap met de aansteker voor verlichting van bijtanken en een nieuw bericht van de A3, waar twee mensen worden gezegd een achtervolging en gevecht te hebben geleverd, Proberen de Oostenrijkers om te volgen.
Ze hebben al hun grote ontvolkingsprogramma, één kind per gezin, en dat is het rolmodel voor de wereld, maar degenen in de directe omgeving die onder hun jurisdictie moeten komen, zullen dit voorbeeld volgen.
Het vermogen van een land om zijn belastingtarieven vast te stellen zoals het wil, is alleen maar gefrustreerd wanneer bepaalde landen hun belastingen verlagen tot zo'n laag niveau dat de andere landen verplicht zijn om dit te volgen in het belang van de concurrentie.
Veel meer mensen volgen het voorbeeld; globetrotters & extreme bergbeklimmers ontdekken de voordelen van ZARGES.1958 25 jaar ZARGES In 1958 heeft ZARGES 700 werknemers en is de oudste fabrikant van lichtgewicht constructies in Duitsland.
Als de crisis 11 miljoen inwoners van Oost-Europa en Centraal-Azië tot armoede kan terugbrengen, met nog eens 23 miljoen die eind 2010 zullen volgen, kunnen we in geen geval zelfgenoegzaam zijn.
Deze week, met kerstverlichting al aan in verschillende delen van de wereld, en winkels al vol met verschillende te dure kersttattoo, besloten we dat het tijd was om te volgen en kies een speciale luxe kerst appartement.
Ik zou graag zien dat mijn regering, de Spaanse regering, de schuld van deze landen afschrijft en dat alle lidstaten dit voorbeeld volgen zodat het kan worden gebruikt voor fysieke, medische, educatieve of milieu-infrastructuur.
Ik zou graag zien dat mijn regering, de Spaanse regering, de schuld van deze landen afschrijft en dat alle lidstaten dit voorbeeld volgen zodat het kan worden gebruikt voor fysieke, medische, educatieve of milieu-infrastructuur.
Om beide stereotypen te doorbreken en een oplossing te bieden voor de files die door checkpoints worden gecreëerd, besloot een groep jonge mannen en vrouwen om te gaan fietsen om door de stad te reizen, en anderen aan te moedigen om het voorbeeld te volgen.
Ik hoop ook dat de Commissie haar voorbeeld zal volgen, ook al blijft zij de resolutie die ons Parlement heeft aangenomen naar aanleiding van de manier waarop de landen van het Warschaupact, waar wij vaak spijt van hebben, hebben, dwarsbomen.
Daarom zeg ik tegen de Commissie: laat nu je tanden zien, neem dat initiatief, verlaag de quota tot op zekere hoogte en probeer internationaal aan te tonen dat u het voortouw hebt genomen en verwacht dat andere landen dat ook doen!
De overeenkomst is dus een "eerste" zowel voor de Arabische Republiek Jemen als voor de Europese Gemeenschap, en het is te hopen dat andere staten in de regio hetzelfde zullen doen, misschien zelfs de Samenwerkingsraad van de Golf.
We moeten bijvoorbeeld steun verlenen aan lokale overheden die moeite hebben om subsidies te verlenen en dus open lokale bioscopen te houden, die een belangrijke rol spelen bij het goedkoop verdelen van werken onder het grote publiek, en andere lokale overheden aanmoedigen om dit voorbeeld te volgen.
Hij regelde een verdrag met zijn broers Otto en Gottfried, die bepaalden dat een broer Sophia van Hessen (een dochter van Landgrave Hendrik I van Hessen) zou trouwen, en dat de andere broer hetzelfde zou volgen en ook zou trouwen.
Twee weken geleden was de hulporganisatie Médicins du Monde de eerste die zich terugtrok, en Oxfam en CARE International lopen het risico dat ze hun voorbeeld zouden moeten volgen, hoewel drie en een half miljoen Darfuri's afhankelijk zijn van humanitaire hulp.
Het Comité verheugt zich erover dat het Verenigd Koninkrijk en Ierland voornemens zijn de verordening toe te passen en hoopt dat Denemarken dit volgens de passende procedure zal doen, zodat deze verordening overal in de Gemeenschap op uniforme wijze ten uitvoer kan worden gelegd.
In dit verband zal uiteraard het initiatief "alles behalve wapens" worden genoemd, en de Commissie zal erop aandringen dat andere leden van de G8 het voorbeeld volgen door voor alle producten van oorsprong uit de minst ontwikkelde landen rechtenvrije en quotavrije toegang te verlenen.
schriftelijk. - (DE) Als de bevolking van afzonderlijke EU-lidstaten besluit homoseksuele paren toe te staan om te trouwen, een civiel partnerschap aan te gaan of kinderen te adopteren, dan mogen andere lidstaten niet gedwongen worden dit voorbeeld te volgen.
de goedkeuring van het Europees Handvest in Maribor door de kandidaat-lidstaten: het Comité is er ook van op de hoogte gebracht dat de regio Sardinië het Handvest heeft aangenomen en dat andere regio's, met name de regio's in de toetredingslanden, daaraan zullen voldoen;
U zegt ongetwijfeld dat de Begrotingscommissie eindelijk heeft gekregen wat zij wilde en dat zij de Commissie zal feliciteren met haar goedkeuring van haar plan en het Parlement zal verzoeken haar voorbeeld te volgen, maar u vergist zich.
Als we de zwakkere Europese werven extra financiering geven ten koste van de sterkere, hoe kunnen we dan Koreaans overleven en - ongetwijfeld binnenkort - Chinese subsidiëring van hun scheepswerven op de lange termijn?
Er staan Europese namen in de mededelingen van de VS, en het zou voor de centrale banken van de EU een volkomen gezonde zaak zijn om dit voorbeeld te volgen met vergelijkbare informatie over steun in 2008 en 2009 als begeleiding bij de nieuwe stresstests.
Integendeel, de uitvoering van dit verbod door de EU zou ook de weg kunnen openen voor een wereldwijde trend waarbij meer landen de bestaande wetgeving en de methoden voor alternatieve testprocedures volgen en aannemen.
De Commissie gaf aan dat zij brieven had ontvangen van zeven lidstaten die om een voorstel in die zin hadden verzocht (België, Duitsland, Griekenland, Frankrijk, Oostenrijk, Portugal en Slovenië), en vier delegaties kondigden aan dat zij binnenkort zouden volgen (Estland, Spanje, Italië en Slowakije).
Mocht Amsterdam zich echter verklaren tegen het beperken van de WOB volgende week, dan is het waarschijnlijk dat andere gemeenten zullen volgen, denkt Sahin.Sahin heeft per toeval vragen gesteld over hoe het WOB in Amsterdam ten uitvoer wordt gelegd lang voordat Donner zijn verklaring aflegde.
De nieuwe RP 180 zal volgen. Perfect gevormde balen Het is nu mogelijk om perfect gevormde balen tot 1,80 m hoog te maken dankzij de unieke geometrie van de baalkamer, waar de baalvorming vanaf het begin wordt versterkt.
) zal het totale aantal lidstaten dat een drugsbeleid voert in het kader van een algehele nationale drugsstrategie naar 21 van de in totaal 25 (22 van de 26 lidstaten indien Noorwegen is opgenomen) brengen (7
Bovendien zouden wij graag zien dat de Raad dit voorbeeld volgt en daarmee een definitief einde maakt aan de drie lange jaren die zijn verstreken sinds de Commissie, die de ineenstorting van de sociale dialoog doormaakte, zeer tijdig gebruik maakte van haar initiatiefrecht.
De EU, die op dit gebied een leidende rol speelt, onder meer door de voortdurende verbetering van haar nationale en communautaire hulpbegrotingen, en bijvoorbeeld door haar bijdrage aan de Internationale Ontwikkelingsassociatie, doet een beroep op andere industriële landen om dit voorbeeld te volgen;
Alleen als de staat het beheer van de gebieden die onder zijn controle staan aanpast aan de eisen van de natuur of dergelijke gebieden verandert in natuurbeschermingsgebieden, kunnen grondeigenaren (zoals districtsautoriteiten, verzekeringsmaatschappijen, kerken en koninklijke families) worden geacht dit voorbeeld te volgen.
Bulgarije en Roemenië staan voor de deur van de EU, Turkije is al aan het onderhandelen over de toetredingsvoorwaarden, de nieuwe staat Montenegro heeft de hoop geuit lid te worden van de Europese Unie en andere landen op de Balkan kunnen daaraan gevolg geven.
U zult vinden, De Tao Te Ching Het klassieke boek, De kunst van oorlog door Sun Tzu, Taoïstische richtlijnen voor een vreedzame geest en meer Files over Taoïsme en verbetering van de gezondheid. Wanneer de geest in de juiste setting, het leven zal volgen.
Misschien kunt u niet voorkomen wat er gebeurd is, maar u kunt ervoor zorgen dat dit niet opnieuw gebeurt en dat dit geen signaal is voor andere lidstaten om dit voorbeeld te volgen, want persvrijheid is een uiterst belangrijk aspect van de democratie.
Simpelweg omdat China en Zuid-Korea zijn banning, doet niet suggereren dat Taiwan moet volgen pak er een grote mogelijkheid voor verhoging binnen de dichtstbijzijnde toekomst. We moeten Japan nabootsen, waarin ze omgaan met digitale valuta als een ongelooflijk gereguleerd, sterk gecontroleerd bedrijf zoals effecten.
Aangezien de overige Lid-Staten bereid zijn hun uitsluitende rechten op de invoer en de verkoop vanmodems af te schaffen en tegelijkertijd te voorzien in harmonisatie van de technische normen binnen een betrekkelijk korte termijn, heeft de Commissie Spanje op 4 november 1987 verzocht dit voorbeeld te volgen.
In een andere droogdok, de kapitein van het beschadigde slagschip "Dunkerque," die zwaar was beschadigd door de Britten in de aanval op Mers-el-Kébir, in eerste instantie weigerde om te zinken, maar werd door zijn collega in de nabijgelegen cruiser "La Galissonnière" overgehaald om te volgen.
Mijn fractie en ik stemmen daarom tegen zelfafhandeling en voor de sociale bescherming van havenarbeiders en ik hoop dat enkele sociaal bewuste collega's van de Fractie van de Europese Volkspartij (Christen-democraten) en Europese Democraten hun voorbeeld zullen volgen.
De Commissie en het Parlement tonen hun ambitie op het gebied van het milieu; de regeringsleiders en de ministers volgen het voorbeeld door plechtige toezeggingen te doen en zelfs zover te gaan dat ze pas dan overeenkomsten sluiten, maar hun geld niet op de juiste plaats zetten.
Als bijvoorbeeld de ene lidstaat die in de afgelopen weken veel ontstekingsmateriaal heeft geproduceerd, van slag zou veranderen, dan zouden andere, noordelijkere lidstaten dit voorbeeld volgen, met rampzalige resultaten voor consolidatie en begrotingsbeleid in de Europese Unie.
Misschien kunt u niet voorkomen wat er gebeurd is, maar u kunt ervoor zorgen dat dit niet opnieuw gebeurt en dat dit geen signaal is voor andere lidstaten om dit voorbeeld te volgen, want persvrijheid is een uiterst belangrijk aspect van de democratie.
Ik ben echter van mening dat u gelijk hebt en dat de EIB, aangezien zij zowel door de Europese Politieke Samenwerking als door de Commissie een bepaald standpunt heeft ingenomen, dringend moet worden verzocht om een vervolg te geven aan de situatie op het gebied van de mensenrechten in Vietnam.
Het artikel ging verder om de waarde van innerlijke controles te laten zien: De tieners die zich goed gedroegen de neiging om ouders te hebben die zelf verantwoordelijk, rechtop, en zelf - gedisciplineerd - die leefden in overeenstemming met de waarden die ze belijden en moedigden hun kinderen te volgen.
Aangezien de Verenigde Staten, Canada en de USSR reeds toestemming hebben gegeven voor de consumptie van verschillende doorstraalde levensmiddelen, is het waarschijnlijk dat de landen van de Gemeenschap binnenkort hun voorbeeld zullen volgen.
Samen met het klimaat- en energiepakket dat in december is aangenomen, is de EU nu duidelijk een voortrekkersrol gaan spelen op het gebied van milieuwetgeving en in staat om landen buiten Europa aan te moedigen om hun voorbeeld te volgen en beleid te bevorderen dat gericht is op het aanpakken van de klimaatverandering.
Als we vandaag opnieuw een Europees milieukeurmerk willen toekennen, moeten we ook bedenken dat dit een duidelijk signaal zal zijn aan derde landen dat het op onze producten in ontwikkelingslanden aanwezig zal zijn en natuurlijk dat anderen dat ook kunnen en zullen doen.
Geplaatst onder: Release aankondigingen Gelabeld met: bing (msn) vertaler, Google Translate, minderjarige, release, WordPress pluginVersie 0.2.7  andere Iraanse "verkiezingen" Juni 19, 2009 door ofer 5 Reacties Dankzij de nieuwste Iraanse verkiezingen google hebben toegevoegd Perzische ondersteuning aan google vertalen, We hebben besloten te volgen.
Tegelijkertijd bevestigde de Raad zijn verbintenis om de toepassing van alle andere tariefverlagingen die normaal gesproken pas op 1 januari 1986 van toepassing zouden zijn, tot 1 juli 1985 toe te passen, met dien verstande dat de voornaamste handelspartners van de Gemeenschap dit voorbeeld zullen volgen.
De stemmingsverandering kan rechtstreeks worden herleid tot de schade die de zure regen in Noord-Europa aan de bossen heeft toegebracht, met name in het Zwarte Woud. Duitsland was gedwongen harde maatregelen te nemen tegen luchtverontreiniging en overtuigde de rest van de Gemeenschap om dit voorbeeld te volgen.
Doel: de Europese Gemeenschap in staat stellen zo spoedig mogelijk partij te worden bij het Protocol van Athene, zodat de passagiers die over zee worden vervoerd een passende vergoeding kunnen krijgen, en de Lid-Staten uiterlijk eind 2005 het voorbeeld kunnen volgen. COM (2003) 375
Geplaatst onder: Release aankondigingen Gelabeld met: vlag sprites, Google Translate, minderjarige, meer talen, uitgeven, WordPress pluginVersie 0.2.7  andere Iraanse "verkiezingen" Juni 19, 2009 door ofer 5 Reacties Dankzij de nieuwste Iraanse verkiezingen google hebben toegevoegd Perzische ondersteuning aan google vertalen, We hebben besloten te volgen.
In dit verband stelt het EESC met voldoening vast dat Zweden het eerste EU-land is dat besluit om in Kaliningrad een consulaat-generaal te openen en beveelt het aan dat de andere EU-landen dit voorbeeld volgen om het bijvoorbeeld gemakkelijker te maken om een Schengenvisum te verkrijgen.
González Alvarez (GUE). - (ES) Mijnheer de Voorzitter, ik zal tegen de resolutie van de heer Robles Piquer stemmen en u allen vragen het voorbeeld te volgen, aangezien het de dialoog die in Havana is begonnen en die in Madrid is voortgezet, niet alleen maar de wond tussen de Cubanen vergroot.
De heer Verhofstadt, fungerend voorzitter van de Raad, is erin geslaagd een compromis te vinden waarmee elf regeringen hebben kunnen instemmen en wij hopen dat de Britse regering dit zal volgen.
De eerste signalen uit Washington zijn in ieder geval bemoedigend, dus het zal van cruciaal belang zijn om te zorgen voor een goede samenwerking tussen de EU en de VS om onze standpunten zo ambitieus mogelijk te maken en ervoor te zorgen dat de grote opkomende economieën dan ook zullen volgen.
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
In dit opzicht heeft mijn eigen land, België, de nodige wetgeving aangenomen, ik denk dat het de eerste was die dat deed, en ik denk dat we ons kunnen laten inspireren door de wet die in België is aangenomen om een beroep te doen op de andere 26 lidstaten om dit voorbeeld te volgen.
Ik heb altijd een zekere schizofrenie bij het werken aan deze kwesties met betrekking tot de Schengenprojecten omdat ik een Brits lid ben, maar het zou natuurlijk een goede zaak zijn zowel voor de Europese Unie als voor de westelijke Balkanregio als het Verenigd Koninkrijk zo snel mogelijk een voorbeeld zou volgen.
De ministers namen er nota van dat de Europese Unie en de lidstaten van de GCC tot de belangrijkste bijdragen aan de Palestijnse begroting en de Palestijnse ontwikkeling behoorden, herhaalden dat zij zich blijven inzetten om bij te dragen aan de dringende financiële behoeften van de Palestijnen en verzochten degenen die dit nog niet hadden gedaan, dit te volgen.
Net als dit Parlement zeggen wij meteen dat deze verdieping die onze senaat wil en wij hopen dat onze Kamer van Afgevaardigden het voorbeeld zal volgen, niet de herziening van het Verdrag mag betekenen: het mag alleen een juridisch concept betekenen voor de interpretatie van de bepalingen van het Verdrag op een evolutieve manier.
Een aantal WTO-leden, waaronder de Verenigde Staten, hebben het protocol al geratificeerd en het is wenselijk dat de Gemeenschap, als belangrijkste pleitbezorger van de maatregel, dit uiterlijk in december 2007 volgt, zodra de interne procedures in de Commissie, de Raad en het Parlement zijn voltooid.
Om die reden - en ik zal meer over dit onderwerp spreken wanneer het volgende verslag komt - zouden doeltreffende maatregelen ter verbetering van de energie-efficiëntie en ter vermindering van de CO2-uitstoot van auto's een betere manier zijn om van Europa een gezondere plaats te maken en andere landen en continenten te overtuigen om dit voorbeeld te volgen.
Het zijn de ontwikkelde landen die het grootste deel van deze wereldwijde inspanning om de uitstoot in de komende tien jaar terug te dringen, moeten blijven dragen, zoals ze al doen in het kader van het Protocol van Kyoto, om geloofwaardig te zijn en de armere landen in de wereld te motiveren die daaraan zullen moeten voldoen.
In 2012 zal gebouw M volgen wanneer het is uitgerust met ongeveer 200 cilinders en, afhankelijk van het budget, zal de site van de Sächsische Strasse op enig moment in de komende jaren een systeem verwerven. Küpper vat het samen: "Wat ons betreft is de integratie van SimonsVoss een volledig geslaagde investering geweest.
De States werden vertegenwoordigd door een Bruno Mars track, iedereen kreeg hun buit stuiteren met een aantal Surinaamse vibes en zelfs Nederlandse muziek kreeg een draai. Steffens liet de vreemdste dansmoves zien. En natuurlijk de deelnemers na enige verwarring over wat hij tot nu toe van plan was te volgen.
Zoals u weet is dit standpunt in overeenstemming met het standpunt van de staatshoofden en regeringsleiders van de Europese Raad van Biarritz, die het Handvest unaniem en zonder voorbehoud heeft goedgekeurd. Daarom kan ik u namens de Raad alleen maar verzoeken om het voorbeeld te volgen en u misschien een paar redenen te geven om dat te doen.
Wat betreft de kredieten in titel II - Gebouwen, materieel en diverse exploitatiekosten - moet worden gezegd dat de meest opvallende verhoging - 49,81 % - betrekking heeft op het Parlement, maar uiteindelijk zijn we ons er allemaal van bewust dat de Raad verplichtingen heeft aangegaan die het Parlement dwingen zich aan dezelfde verplichtingen te houden.
Mevrouw De Veyrac is een uitstekende rapporteur geweest en dit is een voorbeeld geweest van zeer snelle wetgeving, en ik hoop dat het verslag-Evans zal volgen, zodat we even snel kunnen optreden bij de behandeling en verzorging van passagiers met beperkte mobiliteit en het publiek kunnen laten zien waar onze prioriteiten liggen.
De Commissie heeft op 11 april (met verwijzing naar IP) een pakket maatregelen aangenomen waarin een Europese bijdrage voor concrete en praktische resultaten van de conferentie is opgenomen.
Het tweede aspect waarmee we ons moeten verzetten, mevrouw de Voorzitter, is dat, omdat een lidstaat deze actie heeft ondernomen en vanwege de manier waarop deze is ondernomen, andere lidstaten die bijvoorbeeld afhankelijk zijn van de export van landbouwproducten, bijvoorbeeld mijn eigen land, gedwongen zullen worden om dit voorbeeld te volgen.
Ik zou het op prijs stellen als alle regeringen van de lidstaten van de Europese Unie dit voorbeeld zouden volgen, als hun vertegenwoordigers bij de conventie ook verslag zouden uitbrengen aan hun kabinetten en regeringen in de lidstaten van de Europese Unie, om ervoor te zorgen dat er directe feedback komt, net als wij op parlementair niveau.
Zonder een bedrijf in het bijzonder te willen adverteren, zou ik er nooit op willen wijzen dat Nixdorf... Frankrijk, een dochteronderneming van de toonaangevende Duitse computergroep... onmiddellijk de waarde van deze wet inzag... en in samenwerking met een Kamer van Koophandel... in de regio Verzailles... ik hoop dat de toonaangevende Franse bedrijven zullen volgen!
Aanvankelijk waren alleen Belgische en Franse banken van plan om dit te doen, maar sindsdien hebben banken overal in de eurozone besloten om het voorbeeld te volgen: 73% van de banken die door de Commissie werden ondervraagd tijdens het tweede onderzoek naar het beleid van banken voor de overgang naar de euro, dat in augustus 2001 werd gevoerd9, had gekozen voor een vroege omschakeling.
Twee jaar geleden, uw Australische Managing Director vertelde ons dat de bedrijfsstructuren niet zijn opgezet om belasting te minimaliseren, ze zijn opgezet om te concurreren met uw grote concurrenten,. Ketter zei..Dus ik nam dat om te betekenen als Apple, Microsoft, en Facebook gebruikt lage-belasting jurisdicties, dan zou je geen andere keuze dan te volgen, is dat uw positie?
Het lijdt geen twijfel dat de publieke opinie in West-Duitsland, die zich midden in de Europese kernbom bevindt, een zeer invloedrijke factor was in de beslissing van de federale regering om positief te reageren, die op haar beurt de Franse regering ertoe verplichtte haar voorbeeld te volgen, ondanks haar ware neiging om alle beschikbare middelen te gebruiken om elk vooruitzicht op echte ontwapening te wrijven.
Meer openlijk in de jaren 1880 en dat is hoe lang het duurde om geleidelijk te sneeuwballen naar het heden waar bepaalde muzikanten werden weggestuurd naar India en natuurlijk gingen hun fans in zekere zin met hen mee, in ieder geval in de geest, want jongeren volgen de sterren en als de sterren in dit of dat ze zullen volgen en hetzelfde doen.Ze volgen.
De heer von Wogau (PPE), rapporteur. - (DE) Mijnheer de Voorzitter, waarde collega's, ik wil de heer von Wogau gelukwensen met zijn uitstekende verslag over het verslag van de heer von Wogau.
Er is een zeer elementaire wet in de economie die zegt dat de prijzen van substitude producten en concurrerende producten de neiging om de trends van de basisprijzen waarnaar zij verwijzen volgen; en gezien de daling van de prijs van olie van de afgelopen weken, Ik denk dat we kunnen verwachten prijzen van concurrerende producten en vervangingsmiddelen en meer dan waarschijnlijk onder deze die van kolen te volgen.
Dus is het niet logisch, dat met alle voordelen van het zetten van patch in tegenstelling tot het nemen van pillen, dat seksuele enhancement producten zou volgen? Nou natuurlijk doet het. Dus de mensen die de weg hebben geleid in producten die speciaal ontworpen om seksuele prestaties te verhogen en om uw seks beter nu bieden de ProEnhance patch die gegarandeerd om seks beter te maken - of uw geld terug!
Wij zijn er echter van overtuigd dat dergelijke maatregelen, initiatieven en maatregelen een knock-on effect zullen hebben en dat degenen die verantwoordelijk zijn voor de productie van bussen, touringcars en openbaar vervoer in het algemeen zullen beginnen te concurreren, om zo te zeggen, om te zien wie met de meest geavanceerde oplossing kan komen, in dit geval voor gehandicapten, en andere fabrikanten zullen verplicht zijn om het voorbeeld te volgen, ook al zijn ze niet echt verplicht om dat te doen.
Het is duidelijk dat convergentie op deze gebieden een voorwaarde is voor elke poging om de wisselkoersen definitief op elkaar af te stemmen, en het is dan ook zeer bemoedigend dat drie lidstaten nu hun voornemen hebben aangekondigd om zeer concrete voorstellen te doen om hun strategieën en hun economisch beleid in de komende jaren aan te passen om deze convergentie te bereiken: zij zijn Italië, Portugal en Spanje en wij hopen dat andere lidstaten dit zullen volgen.
Dit is inderdaad een positieve actie, die we moeten benadrukken en verwelkomen, zoals we zouden moeten doen in het eigen voorstel van de Commissie, maar dit is ook een voorstel dat we genereus kunnen noemen, aangezien we schepen die de vlag van onze lidstaten voeren zullen dwingen om een reeks regels na te leven die we via diplomatieke kanalen moeten garanderen dat andere derde landen die in deze gebieden vissen - de diepe zeebodem - ook hetzelfde doen.
Zoals gisteren, volledig geladen komt als Li Cheng, was teleurstellend voor de meer dan 12 mensen. Ye Peilan vertelde reporters, hoewel de laatste twee jaar particuliere collectie heet er, maar grotendeels een hype, sommige mensen volgen pak, sommige valse, sommige mensen misleid, nu in particuliere collecties dat bijna een nep. Wat, met de vrienden van CCTV Pearl Hill raakte acht, acht berg Vrienden van imitatie parel is ook vaak verschenen antieke kraampjes. Editor brief aan de meerderheid van Tibetaanse vrienden hier was niet om te volgen.
Er werd een filmverslag gemaakt over de ontwikkeling en productie van de WindNomads; onder andere interviews met kunstenaars over het thema 'follow suit', de fotoshoot op Zeeburgereiland in Amsterdam en de installatie in Oerol, zie video's.WindNomaden Journey 2009/2014 Na een succesvolle rit op het Oerol festival reisden de WindNomads naar New York om te luisteren naar de festiviteiten rond het Hudson-jaar in september 2009. In de vier jaar daarna reisde de WindNomad installatie in verschillende combinaties naar zestien andere locaties in Nederland, waaronder de Floriade in Venlo 2012.
In de komende jaren zal de EU haar activiteiten voortzetten en zal zij 432 miljoen w e l e l e l e l e l e l e l e l e l e l e l e l e l e l e l e l e l e l e l e l e l e l e l e l e l e l e l e l e l e l e l e l e l e l e l e l e l e l e l e l e l e l e l e l e l e l e l e l e l e l e l e l e l e l e l e l e l e l e l e l e l e l e l e l e l e l e l e l e l e l e l e l e l e l d.
In haar jaarlijks verslag "Beter wetgeven" (') heeft de Commissie verklaard dat er nu meer aandacht wordt besteed aan het subsidiariteits- en evenredigheidsbeginsel, dat de betrokken partijen meer worden geraadpleegd, dat de teksten beter worden opgesteld, dat de bestaande wetgeving wordt vereenvoudigd en geconsolideerd (punt 1119 en 1120) en dat maatregelen worden genomen om het Gemeenschapsrecht toegankelijker te maken.
