Volg je neus .
Volg je neus .
En volg je je neus of het bewijs ?
We rijden naar binnen en volgen je neus en het redelijk goede spoor dat eerst leidt naar een spectaculair uitkijkpunt met uitzicht over dicht bebost land en zowel Abyata als Shala . Vanaf hier dalen we af naar de kleine helling en komen we in het acaciabos dat de schouder tussen de twee meren aankleedt .
In Many Hands is deels laboratorium , deels expeditie , deels meditatie : volg je neus en je nieuwsgierigheid ! • Het werk van artist-in-residence Kate McIntosh overstijgt de grenzen van performance , theater , video en installatie .
Louis Ribs zijn fall-off-the-bone , mondwaterend goed.Voor goedkope gerechten , Zuid-Amerikaanse keuken Amazonas Latin Grill doet een aantal smakelijke traktaties voor minder dan een vijfje , of volg je neus naar de rosbief sandwich winkel op Brumby Avenue Beepy King .
In Many Hands is deels laboratorium , deels expeditie , deels meditatie : volg je neus en je nieuwsgierigheid ! # cometogether # madeinbxl Kate McIntosh Worktable _ ook voor kinderen [ 6+ ] live installatie live installatie Zo 28.10.18 Werktafel is een spannende installatie met verschillende kamers die je één voor één verkent .
Whiskey Chasers Waar anders op het eiland Ierland kunt u uw neus volgen en whiskey vinden ?
In Many Hands is part lab , part expeditie , part meditatie : volg je neus en je nieuwsgierigheid ! # cometogether # madeinbxl Christophe Meierhans Trials of Money theater performance theater wo 18.04 - do 19.04.18 Trials of Money verandert het theater in een rechtbank die nog niet bestaat . U wordt uitgenodigd om deel te nemen aan het Special Tribunal for Semi-Human Persons om het proces van het zogenaamde 'geld ' uit te voeren .
In Many Hands is deels laboratorium , deels expeditie , deels meditatie : volg je neus en je nieuwsgierigheid ! # cometogether # madeinbxl Laila Soliman & Stacy Hardy Museum of Lungs theater theater wo 03.10 - do 04.10.18 In Museum of Lungs vertelt auteur en performer Stacy Hardy over haar leven met TBC , over de jaren voor de diagnose , en over haar behandelingen sinds .
`` Volg je neus tot je de kleine roos vindt . ''
In Many Hands is deels laboratorium , deels kunstbeurs , en deels sensotopia : neem de tijd om je neus te verkennen en te volgen ! • Kate McIntosh overstijgt altijd de grenzen van performance , theater en installatie .
Bonnie , ga door , volg je neus .
Neem de tijd om je neus te verkennen en te volgen ! # madeinbxl # newperspectives Yves Klein Theater van de Void-tentoonstelling di 28.03 - za 01.04.17 Met zijn beeldende kunst en spectaculaire voorstellingen was Yves Klein de voorloper van het gebeuren en de body art .
Lake Shala Je rijdt naar binnen en volgt je neus en het redelijk goede spoor dat eerst leidt naar een spectaculair uitkijkpunt met uitzicht over dicht bebost land en zowel Abyata als Shala .
Neem de tijd om je neus te verkennen en te volgen ! # madeinbxl # newperspectives LOD muziektheater BOSCH BEACH muziek theater muziek vr 17.03 - za 18.03.17 Hoe zou de hel er vandaag uitzien ?
