Eten om over na te denken.
VOEDING VOOR OVERWEGINGEN
Voedsel om over na te denken
Eten om over na te denken.
Eten om over na te denken.
Eten om over na te denken.
Eten om over na te denken:
Eten om over na te denken.
Eten om over na te denken.
Eten om over na te denken?
Eten om over na te denken.
Eten om over na te denken.
Eten om over na te denken.
Eten om over na te denken.
Eten om over na te denken.
Dus... eten om over na te denken.
- Gewoon een beetje nadenken.
Dat is eten om over na te denken.
Ingevroren voedsel om over na te denken.
Bananen voedsel om over na te denken
Eten voor Gedachten Lunches
Hier is eten om over na te denken.
Shauna, denk goed na:
Redactie: Voedsel voor gedachten
Gewoon eten om over na te denken.
Verder eten om over na te denken.
Het is eten om over na te denken.
Het is eten om over na te denken.
Het is eten om over na te denken.
Gewoon eten om over na te denken.
Eten om over na te denken, ja?
Dit is eten om over na te denken.
Alles is voedsel om over na te denken.
Er is wat te denken.
- Het is eten om over na te denken.
- Het is eten om over na te denken.
Kijk, dat is eten om over na te denken.
Nou, gewoon eten om over na te denken.
Hier is wat te denken.
Dat is nog eens nadenken.
Eten om over na te denken, hè?
Eten om over na te denken.
Nou, dan moet je nadenken.
Ring, ring, eten om over na te denken.
Het is gewoon eten om over na te denken.
Eten om over na te denken.
Dat geeft voedsel om over na te denken.
Dat was een goed idee.
Dit geeft ons te denken.
Ze zorgen allemaal voor gedachten.
Ja, waarom inderdaad?
Nou, nu, er is eten om over na te denken.
Eten om over na te denken.
Projecten die voedsel voor gedachten verschaffen
Daarnaast biedt Cinedans eten om over na te denken.
Het is een studie, eten om over na te denken.
Er is veel te denken.
Naar het verslag over Food for Thought
Kleurrijk voedsel voor gedachten (chia zaad recept)
Ik hou van panda's.
Nou, eten om over na te denken.
Het is eten om over na te denken.
De inhoud is echt voedsel voor het denken.
Dit zou ons aan het denken moeten zetten.
Chipper, heb je...
Dat zou ons aan het denken moeten zetten.
Dat zou ons aan het denken moeten zetten.
Ik bied alleen maar voedsel aan om na te denken.
En dat is ook eten om over na te denken.
Heb ik je eten gegeven om over na te denken?
Het is aangenaam lezen, eten om over na te denken.
Het probleem van de armoede geeft veel stof tot nadenken.
Dat zou ons wat te denken moeten geven.
Ik denk dat er wat te denken valt.
- Je hebt me veel te denken gegeven.
Beste mensen, er is veel te denken.
Toch, het geeft ons voedsel om na te denken.
Dat geeft voedsel om over na te denken, nietwaar?
Deze onevenwichtigheid is zeker ook een goed idee.
Welterusten, jongens.
Maar we kunnen wat te denken geven.
Ik zeg je, dit is eten om over na te denken.
Deze voorbeelden moeten ons aan het denken zetten.
Dit zal voedsel zijn voor gedachten voor historici.
Ik bedoel, gewoon een beetje te denken?
Bedankt Bewustzijn.
Eten om over na te denken, mensen.
Daarom denk ik dat dit ons aan het denken zet.
De profetie van Joel geeft ons nog meer gedachten.
De begeleidende doos geeft wat ontnuchterend eten om over na te denken.
Daarom denk ik dat dit ons aan het denken zet.
Zonder Shakespeare is er geen Freud.
Het volgende artikel zal wat te denken geven.
In dit verslag staat veel stof tot nadenken.
Dit gecombineerd met de titel geeft voedsel om na te denken.
Hier is voedsel voor gedachten over de toekomst van Europa.
Het geeft de Europese instellingen immers de gelegenheid om na te denken.
Elk van hen biedt voedsel om na te denken over onze samenleving.
Er is voedsel voor gedachten in de woorden van Dr.
We krijgen ook uitstekend gedachtevoer in onze tijdschriften.
Een zieke Zine's absurde zwart/witte collages zorgen voor gedachten.
Het is slechts bedoeld om voedsel te geven voor gedachten en aanwijzingen.
Het lezen van het verslag geeft aanleiding tot nadenken en vragen.
Een gedetailleerdere analyse van de beroepsstatus geeft echter aanleiding tot nadenken.
Dat zou ons ook moeten doen nadenken over strategische planning.
Laat deze statistiek voedsel zijn voor ons allemaal.
Dat is een feit dat ons moet voeden om na te denken.
Eten om na te denken... wat veel mensen ook niet hebben.
Deze geïnspireerde raad bevat zeker voedsel voor het denken voor jongeren.
Ik denk dat je ons oodles hebt gegeven om over na te denken.
Eten om na te denken: waar bewaar je al deze schatjes?
DE bovenstaande passage uit de Bijbel zorgt voor veel gedachten.
Maar op deze manier krijgen we zoveel te denken.
Advertorial Dijksman Management Food for thought Serie inspirerende bijeenkomsten voor managers
...laat me je wat feiten en cijfers geven, wat te denken.
Dat zou ons politici, en zelfs alle betrokkenen, moeten geven om na te denken.
Dit is een interessante index die ons moet voeden om na te denken.
Nou, ik VOEL dat dit vandaag ons veel voedsel voor gedachten heeft gegeven.
Het was een speelse uitdaging die tot nadenken en debat leidde.
Dat was eten om over na te denken en, mopperend, ik vertrok in een hufter.
Dat zo'n houding vandaag de dag zou kunnen bestaan, is ontnuchterend voedsel voor nadenken.
Wij zullen echter voor het verslag stemmen omdat het ons in staat stelt na te denken.
Hier is wat eten om over na te denken Meer te ontdekken Heb je Ierse wortels?
Tijdens het rijke diner van de top op vrijdag, laat er eten voor gedachten.
Een kenmerk van het Servicejaarverslag 1985 is dat er veel aandacht aan wordt besteed.
Op vrijdag 27 februari 2015 begon de 3e editie van de Food for Thought.
Kom, schat, ik denk dat we Mr Poirot genoeg eten hebben gegeven om na te denken.
Uiteindelijk is het een symbolische film die het publiek aan het denken zet.
Scène 10 - Voedsel voor gedachten: het hoofd Hoofd is meer dan inhoud
Voldoende te denken voor een avond op de vrouwelijke autobiografische strip.
Goed - bekende planten zijn het verstrekken van onderzoekers met meer voedsel voor het denken.
Er is veel te denken in dit verslag voor ons om te verteren.
Hier is wat te denken Meer te ontdekken The Bulman Vergeet kitsch thema pubs.
Genoeg eten voor ons in het publiek terwijl we naar huis gaan.
Zeven meer dan ik kon bedenken en dat geeft voedsel om over na te denken.
Met zijn 62 paragrafen en 14 dichte pagina's, het biedt veel voedsel voor gedachten.
Dit is een kwestie die zal leiden tot nieuwe voedsel voor gedachten onder diehard fans.
Het gebruik van een plant als sensor geeft ons zeker nieuw voedsel om over na te denken.
Voordat een samenvatting van de conferentie, hier is meer voedsel voor gedachten uit mijn notities:
Irritaties, zorgen en angst over kleine dingen en driftbuien gaven me genoeg voedsel om na te denken.
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
Het voorbeeld van het zelf - het offeren van Macedoniërs gaf de Korinthiërs veel voedsel om na te denken.
Er is veel te denken in Richter. Je hebt geen pistool, heb je?"
Dit ontwerpverdrag van het Europees Parlement doet meer dan alleen maar nadenken.
Commissaris Flynn zei dat deze onthutsende cijfers aanleiding gaven tot nadenken - en ruimte voor actie.
In hetzelfde jaar biedt HYMER opnieuw het Inno-Vision camperprototype aan om na te denken.
Deze activiteiten geven aanleiding tot nadenken over het delen van kennis en het delen van verantwoordelijkheden.
Wij kunnen niet ontkennen dat de door dit Parlement aangenomen resoluties mij tot nadenken hebben aangezet.
Ik wil het hebben over drie soorten oplossingen, die voor de hand liggend kunnen zijn.
Toen riep een missionaris van Jehovah... getuigen bij hem thuis en gaf Takafu wat te denken.
Drie betrouwbare historici laten zien waarom, en daarmee geven ze ons vandaag veel te denken.
In het kort, uitgebreid voedsel voor gedachten voor iedereen, terwijl Riverside's betoverende geluiden echo door uw woonkamer.
Deze observatie leverde het detective voedsel om na te denken, en ondertussen ging de consul naar zijn kantoor.
Wat mij aan het denken zet, is dat OPEC samen met de VS op het gebied van klimaatbeleid staat.
Het was inspirerend op verschillende niveaus en gaf ons, en de deelnemers, veel te denken.
Als je kinderen de rekening al kennen, zal het hen voedsel geven om na te denken voordat ze slapen.
Ik wil u hartelijk bedanken, mijnheer Valverde, u heeft ons gedachtengoed gegeven.
Het zal de Commissie zeker in staat stellen na te denken over macrofinanciële bijstand aan derde landen.
Mijnheer de Voorzitter, de vraag van de heer Alavanos geeft ons natuurlijk veel stof tot nadenken over een groot aantal kwesties.
Tot slot wil ik de rapporteur feliciteren met zijn prestatie, die zeker een echt gedachtegoed is.
Spiritueel verlichtend voedsel voor gedachten is blijkbaar beschikbaar op deze figuratieve tafel. • Jesaja 55: 1, 2.
Het verslag van de Commissie over de toepassing van de "zwarte lijst" lijkt uitgebreid en biedt interessante gedachten.
De conventie heeft openbare discours, de Koning van Eterniteit te prijzen!.. gaf alle aanwezigen vast voedsel voor gedachten.
Dit zou velen van ons hier aan deze kant van het Parlement moeten voorzien van nadenken.
Neem een kijkje op uw boiler.. voedsel om na te denken over hoe de Europese verwarmingssystemen moeten om vooruitgang te boeken.
(b) Hoe voorziet Hebreeën 13:17 ons van voedsel voor gedachten en richting in deze richting?
Welke periode ook door de schilderijen werd bestreken, de kwestie van hun bewaring presenteert ook voedsel voor het denken.
Ik moet proberen daar niet al te veel conclusies uit te trekken, maar het geeft me wel wat stof tot nadenken.
De mededeling van vandaag biedt nieuwe gedachten en het Belgische voorzitterschap is van plan op deze weg voort te gaan.
Het EP dringt er bij de Commissie op aan dat de Raad en de lidstaten de nodige maatregelen nemen om ervoor te zorgen dat de lidstaten de nodige maatregelen nemen om ervoor te zorgen dat de naleving van de mensenrechten en de fundamentele rechten van de mens worden gewaarborgd.
Het feit dat het gebruikelijke principe van het aannemen van een passende resolutie is opgegeven, is een goede zaak.
De slechte prestaties van Europa ten opzichte van de Verenigde Staten, Japan en niet-EEG-Scandinavië moeten ons aan het denken zetten.
Meer weten over social media & IPG? Neem dan deel aan onze volgende "Food For Thought" sessie!
Hier is wat te denken Meer te ontdekken McConville's Op veel plaatsen in Noord-Ierland vind je titanische aanwijzingen.
Ik ben van mening dat deze kwestie voor het Parlement en de bevolking in het algemeen waarschijnlijk een overvloed aan voedsel zal opleveren.
Het thema is 'Food for thought', maar als je een ander idee hebt, kun je daar ook aan werken.
Ik zou een voorbeeld willen noemen uit mijn eigen land om wat te denken.
Verhongerende geesten, welkom bij Dr. Weet waar fast food voor gedachten de hele dag wordt geserveerd op 40.000 locaties landelijk.
De Deense landbouw kan er een dunne tijd van verwachten; dat zou haar organisaties aan het denken moeten zetten.
Food for Thought is vol met ingrediënten voor een prachtig gesprek en bevat recepten die u kunt serveren tijdens het gesprek.
Vandaag, zo'n 50 jaar na de Tweede Wereldoorlog, bieden de woorden van Niemöller vrede - liefdevolle mensen met voedsel voor gedachten.
Verschillende sprekers zullen dit controversiële verdrag bespreken in de eerste editie van Food for Thought Lab van Young Erasmus.
Die korte boodschap kan tot nadenken leiden en leiden tot verder onderzoek, bijvoorbeeld naar wat pan-Afrikanisme betekent.
Het is natuurlijk geen kwestie van politieke samenwerking, maar het kan de bevoegde ministers tot nadenken aanzetten.
Als je nationalisme wilt bijtanken en voedsel wilt geven aan degenen die nostalgisch zijn voor het verleden, doe dat dan.
En om heel eerlijk te zijn, zelfs ik moet erkennen dat het Witboek een interessant gedachtegoed biedt.
Persoonlijk zou ik als rapporteur tegen willen stemmen, maar als afgevaardigde vind ik dat er wel wat te denken valt.
Dit is zeker voedsel om na te denken in ons materialistische tijdperk, waarin mensen welvaart en welvaart vergelijken met geluk en succes.
Het proces geeft tot nu toe enige aandacht aan de toekomstige mogelijkheden om de problemen van het milieu op te lossen.
De ervaring met de zogenaamde "Plechtige Verklaring" van Stuttgart is een voorbeeld dat ons tot nadenken zou kunnen leiden.
Hoe kan Jezus de afbeelding van de schapen en de geiten ons wat voedsel geven om na te denken over kwetsende roddels?
Het feit dat het werd gehouden op de berg Hei, de heilige berg van een boeddhistische sekte, geeft voedsel om na te denken.
Kleine Slovenië is voor grote grote Polen gekomen, en dat zou voor ons Pool moeten zijn.
Dat moet de Commissie tot nadenken brengen, zodat er snel iets gedaan moet worden op dit punt.
Ik ben hem dankbaar omdat zijn werk de Commissie veel nieuwe suggesties heeft gedaan en veel aandacht heeft geschonken.
Welke track ben je van plan te nemen? Geeft deze aansporing van Johan Oscar Smith je iets om over na te denken?
Daartoe worden een aantal methodologische suggesties gedaan, met als doel het verstrekken van voedsel voor gedachten en onderhandelingen.
Advertorial Dijksman Management Food for thought Serie inspirerende bijeenkomsten voor managers door Aad Goudappel _ illustrators in the netherlands
(22 januari 1991) Ze leken een antwoord te zijn op mijn oprechte gebeden en gaven me veel te denken.
Daarom kan ik niet instemmen met de amendementen 18 en 34, ook al bevatten ze zeker verdere gedachten.
De resultaten hebben de Commissie in staat gesteld na te denken over het toekomstige Europese kader voor samenwerking op jeugdgebied.
Dit eetgelegenheden menu geeft zeker voedsel voor gedachten; met design-uw-eigen salades, zelfgemaakte pasta's en vegetarische creaties om uw mond water te maken.
Ik sluit mij aan bij en feliciteer de heer Lange met zijn verslag, waarin al deze factoren worden onderzocht en interessante stof tot nadenken wordt verschaft.
De inspanningen van het voorzitterschap om het onderwerp Oostenrijk van de agenda te verbannen, hebben mij nog meer tot nadenken gebracht.
Een breed scala aan thema's en kleurrijke prestaties van hun vrije tijd doen aangenamer door het geven van extra voedsel voor gedachten.
Naast tools en inzichten die ik direct kan gebruiken, gaf het programma mij ook aandacht voor een strategisch perspectief."
Psychologen hebben bovendien gewezen op de latente zelfmoorddrift die veel voorkomt bij een aantal moordenaars, een punt dat voedsel geeft om na te denken.
Deze originele versie wordt verondersteld te zijn voedsel voor gedachten voor al die, het is de Dream boot wil aanpassen.
Deze twee tendensen geven aanleiding tot nadenken over de toekomst van de eigen middelen die aan de Gemeenschap moeten worden overgedragen.
Deze vreemdeling in zijn kleine huis, die zo dankbaar was dat we op bezoek waren gekomen, gaf me eten voor gedachten.
Hoewel er geen regel wordt gesteld om te volgen, hoe voorziet de cursus van Noahs zonen en hun vrouwen in het denken?
Ik zou echter twee statistieken willen noemen die, hoewel ze niet rechtstreeks betrekking hebben op onze begroting, ons wel tot nadenken stemmen.
Doe me dat nog een keer aan... en ik heb het recht om... je linkeroor af te bijten.
Toonaangevende overheidsambtenaren, academici en vertegenwoordigers van de industrie hebben nagedacht over de beste manier om Europese doelstellingen te vertalen naar concrete oplossingen.
Ik denk dat de verklaring van de heer Bangemann, het verslag Herman en de sprekers die mij voorafgingen al veel aandacht hebben geschonken.
Zelfs na afloop van dit debat zal veel van wat in dit verslag te vinden is, ons aan het denken zetten.
Ik hoop dat deze korte samenvatting van mijn verslag ons allen die in dit Parlement aanwezig zijn enige aandacht zal schenken.
Toen iedereen al van huis was, konden we nog steeds genieten van een temperatuur van 17 graden. DE KORON Eerst, wat te denken....
Het mislukken van deze onderhandelingen moet de Europese Unie in staat stellen na te denken over de toekomst van haar gemeenschappelijk visserijbeleid.
In een informele setting kunnen deelnemers elkaar leren kennen, bijpraten en nieuwe ideeën uitwisselen. Daarnaast biedt Cinedans aan om na te denken.
Voor elk van de studiebijeenkomsten zal een korte "food for think" paper worden voorbereid waarin de belangrijkste kwesties worden belicht.
Dat is een kwestie die zeker niet is geregeld in de handel en dat zou ons ook wat te denken moeten geven.
Het Groenboek is een zeer interessant document dat tot nadenken aanleiding geeft en een discussie op gang brengt over concepten die verband houden met territoriale cohesie.
Dit zijn precies dezelfde principes en dat kan geven hen wat voedsel voor gedachten.. die fascisme volgt over de hele wereld.
Deze verklaringen, door mannen die moeten weten, bieden voedsel voor gedachten voor iedereen die zijn familie heeft en zijn eigen belangen in het hart.
Bojan Djordjev De discrete charme van het marxisme theater performance theater wo 16.12.15 'Food for thought', dat is The Discret Charm of Marxism.
Schrijven over een zeer grote verscheidenheid aan onderwerpen houdt haar vaardigheden scherp, en geeft haar te denken over toekomstige betaalde schrijfopdrachten.
. - Mijnheer de Voorzitter, dit debat kwam op het juiste moment en het heeft mij van gedachten gewisseld over de top EU-China in Helsinki.
Ik wil met name zeggen dat het advies van de EFSA ons nieuwe gedachten geeft en dat veel factoren in aanmerking moeten worden genomen.
Ze geven mij zeker veel denkkracht en laten zien dat het Parlement zich inzet voor duurzame ontwikkeling, een engagement dat volledig door de Commissie wordt gedeeld.
Dit is misschien een goed idee voor al degenen die beweren dat het voorstel van amendement 35 van de heer Cappato technologieneutraal is.
De bevindingen in dit verslag over de tenuitvoerlegging van de aanbeveling van de Raad van juni 1993 moeten alle actoren nieuwe ideeën en discussies opleveren.
Daarom verzamelden we ook maar liefst elf case studies die andere supply chain spelers zullen voorzien van voedsel voor gedachten en inspiratie."
Ruimtelijke planners, stedelijke ontwikkelaars, ontwerpers, beleidsmakers, onderzoekers en geïnteresseerden krijgen fascinerende gedachten en gaan met elkaar in discussie.
De verschillende verslagen die momenteel in onze commissies worden behandeld en het debat over de uitbreiding dat voor oktober gepland is, zullen ons meer nadenken geven.
De reeks gedichten, die in 1799 en 1800 werden geschreven en postuum werden gepubliceerd, waren bedoeld als voedsel voor gedachten voor de protestantse gemeente.
Hoewel het boek Openbaring grotendeels symbolisch is, is er werkelijk veel voedsel voor gedachten en goede raad en aanmoediging in zijn duidelijke uitspraken.
De in tabel 5 getoonde indicatoren geven aanleiding tot nadenken, maar suggereren dat de verwachtingen van de marktdeelnemers voor de toekomst over het algemeen pessimistisch zijn.
De Commissie is een heel andere instelling dan wij, maar zij slaagt erin om in twee talen te werken.
De gedachtewisseling die we hier of in de commissie hebben gehad, heeft ons voedsel gegeven om na te denken over welke strategie we moeten toepassen.
Dit Witboek zal de geschiedenis van de Gemeenschap ingaan als een document dat uitdagingen en ideeën voor de 21e eeuw en veel denkwerk bevat.
Het nummer heeft tenminste iets Draft. Match voorafgaand aan de verkiezingen Ik hoop dat het stimuleert wat eten voor gedachten, voordat hun Kruisen verkeerd gezet.
Ritt Bjerregaard zal de eerste zijn die haar baan zal verliezen als gevolg van het feit dat het Parlement dergelijke bevoegdheden heeft, en dat zou een goed idee moeten zijn.
'Literatuur en poëzie zijn altijd een belangrijk onderdeel van mijn leven geweest', zegt ze.'Lezing brengt plezier, voedsel voor gedachten en vaak een gevoel voor perspectief.
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
Hier is wat te denken Meer te ontdekken Soorten Spa's in Ierland Voor een klein eiland denkt Ierland groot als het gaat om kuuroorden.
Dat heeft niets te maken met corruptie, het is te wijten aan de daling van de grondstoffenprijzen, die ons werkelijk moeten nadenken.
Waarlijk, er is veel voedsel voor gedachten in Jezus Woorden: Gelukkig zijn de milde - getemperde, omdat zij de aarde zullen erven.
Ik denk dat dit soort van verschil tussen de theorie die we koesteren en de praktijk die we volgen, je moet voeden om na te denken.
De samenvatting van Rosina Robinson geeft een overzicht van de FDA's gebruikersvergoeding voor medische hulpmiddelen tot nu toe en biedt voedsel om na te denken over het herautorisatieproces.
Hoe rijk kunst is; als men alleen maar kan herinneren wat men heeft gezien, is men nooit zonder voedsel voor gedachten of echt eenzaam, nooit alleen.
Ik moet zeggen dat de kritiek die in het verslag over de plannen en het project in hun huidige vorm wordt geuit, veel stof tot nadenken geeft.
In onze eigen tijd, wanneer religieuze intolerantie nog steeds zijn lelijke kop opsteekt, kunnen we voedsel vinden om na te denken in dat kleine koninkrijk van lang geleden.
WAT voedsel voor gedachten wordt gevonden in de zaligsprekingen of waarzeggerij, de gelukzaligheid die Jezus Christus sprak in zijn preek op de berg!
Voor zover de commissaris, de heer Andriessen, heeft gezegd, biedt wat hier is gebeurd voldoende voedsel om na te denken over het functioneren van de instellingen.
Hier is wat te denken Meer te ontdekken De oudste pub in Ierland Die chill die je voelt in de pub van Grace Neill is niet alleen koud bier.
De hoorzitting die over dit voorstel voor een richtlijn werd gehouden, bracht in feite veiligheidsproblemen aan het licht die ons werkelijk tot nadenken aanzetten.
Er zit wat waarheid in en het geeft voedsel om na te denken, zelfs aan de sterkste steunverleners van de verzorgingsstaat zoals afgebeeld door Lord Bever.
In de eerste plaats moet de onverzettelijke houding van de Renault-bazen rekening houden met een paar franco-politici die ervan dromen Wallonië aan Frankrijk te binden.
De tekst van het Parlement is vandaag geen eindbestemming, het is een vertrekpunt, rijk aan gedachten, maar open voor verdere voltooiing en verbetering.
Ik hoop dat ons werk in het Europees Parlement het Franse voorzitterschap tot nadenken zal stemmen, dat al onze goede wensen voor succes heeft.
Fouque (ARE). - (FR) Mijnheer de Voorzitter, mijn dank en felicitaties aan mevrouw Colombo Svevo voor haar waardevolle en weloverwogen verslag, dat mij tot nadenken heeft aangezet.
Ik zou ook een punt willen noemen dat ons in verband met het verslag over de activiteiten van de Europese Gemeenschap de nodige aandacht schenkt.
Inderdaad, het Gevens Boek, de Bijbel, is het enige volume dat solide voedsel voor gedachten heeft, uitstekende instructie over het leven en over het juiste gedrag van jezelf.
Code": "Rock & roll chique met een vleugje goud" Dit was zeker een goede gedachte,... het Eureka moment kwam snel: tijdelijke gouden luxe tattoos!
1.3 In het Groenboek wordt aandacht besteed aan alle actoren die betrokken zijn bij de ontwikkeling en verspreiding van innovatie - niet in de laatste plaats de regionale en lokale overheden.
Om over dit onderwerp na te denken, zullen wij binnenkort beginnen met een studie van de rol die de centra op dit gebied spelen.
Ook de Spaanse autoriteiten zullen voldoende nadenken over het beleid dat zij in Euskadi voeren, zodra zij het verslag-Kuijpers aandachtig hebben gelezen.
Deze studie, die eind 2007 zal worden afgerond, zal ons aan het denken zetten en ons in staat stellen te beslissen welke praktische maatregelen moeten worden genomen.
Ik verwacht niet dat velen van jullie het eens zijn met wat ik heb gezegd, maar ik hoop dat het je wat te denken heeft gegeven.
De studie die bij de mededeling is gevoegd, geeft veel stof tot nadenken door de effecten van een theoretische harmonisatie van bepaalde kenmerken van de belastingstelsels na te bootsen.
Het verheugt mij dan ook dat het Europees Parlement de kwestie ter sprake heeft gebracht en dit verslag heeft aangenomen, dat tot doel heeft de Commissie te helpen nadenken.
Deelnemer zegt: wat een inspirerende middag vol met food for thought Ons volgende Stylish Mini-Event: Autumn-ize your Look wordt gehouden op zondag 15 september in Amsterdam.
Hier is wat te denken Meer te ontdekken Titanic Belfast A Night to Remember (1958) veroverde het hart en de verbeelding van mensen lang voor Leonardo DiCaprio en Kate Winslet...
Gelukkig hebben wij dankzij het werk van de Gemengde Commissie en de Raadgevende Vergadering in onze debatten nieuwe gedachtenwisselingen weten op te nemen.
Dingen geleerd en ervaringen gemeld bij de 1966 - 67 series van Gods Zonen van Vrijheid. Internationale Raden bieden veel voedsel voor gedachten over deze lijn.
Onze ontwerpresolutie zal u veel stof tot nadenken geven, mijnheer de commissaris, maar er is één punt waar ik nu op wil ingaan.
Zojuist heeft de heer Coelho gesproken over een onderwerp dat ook door anderen is genoemd, waaronder mevrouw Vergiat, dat ons veel aandacht heeft geschonken.
Daarnaast zorgden de impact van belangrijke toekomstige ontwikkelingen op het gebied van data-analyse, AI, machine learning en de autonome kas voor inspirerende gedachten.
Hier is wat te denken Meer te ontdekken Aan de slag: golfen in Ierland Het eiland Ierland is een golfparadijs, met cursussen van wereldklasse op een aantal spectaculaire plaatsen.
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
Het belangrijke vraagstuk van gezondheid en veiligheid op de werkplek is onlangs het onderwerp geweest van een aantal initiatieven op Europees niveau, die alle tot nadenken aanleiding geven:
Maar het is allemaal voedsel voor gedachten, en ik moet proberen om het door te nemen in de race van vandaag en ga spelen de rol, kijken wat ik kan doen.
Hoewel de wetten van land tot land verschillen en zelfs van staat tot staat, kunnen deze richtlijnen dienen als voedsel voor gedachten aan vele ouders en voogden van kinderen.
De Voorzitter. - Het woord is aan de Fractie van de Europese Volkspartij (Christen-democratische Fractie).
Het magazine heeft niet alleen betrekking op de leuke kant van het leven: getuigenissen, kritische analyse en diepgaande artikelen over actuele sociale kwesties geven lezers in elk nummer aandacht.
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
Analyse van de resultaten van een controlelijst geeft voedsel voor gedachten en helpt iemand bewust te maken van de noodzaak om gewoonten of organisatie te veranderen.
Overigens wordt de kritiek op het voorstel door alle fracties gedeeld over hun scheidslijnen, en ik denk dat deze ondubbelzinnige boodschap de Raad aan het denken moet zetten.
Aan het einde van onze korte tour hadden we veel aandacht voor onze blik uit de eerste hand op de schaamteloze mix van heilige en profane in Christendom kunstschatten.
Na elke presentatie deelde hij zijn inzichten en waardevolle suggesties over het onderzoek met de presentatoren.Dit leidde tot voldoende gedachtevoer en een levendige discussie met het publiek.
We willen dat onze activiteiten trend-setting zijn en voedsel voor gedachten produceren, en daartoe samenwerken met vele individuen en instellingen, hier in Nederland en internationaal.
De wetenschapsfilosoof Isabelle Stengers zei dat heel aardig, zeggend dat het onze plicht als academici is om specifieke echte situaties in staat te stellen om ons gedachten te geven.
Als medeondertekenaar ben ik dus tevreden met het resultaat van de motie van afkeuring, die de Commissie naar mijn mening veel aandacht heeft geschonken.
De betrokkenheid van het Europees Parlement bij mensenrechtenkwesties is een cruciale stimulans voor het EU-beleid, en er is veel te denken in deze laatste publicatie.
Uiteindelijk is het maken van stop motion video een proces dat het beste wordt bereikt door middel van een proces van "learning-by-doing."Deze tips zijn bedoeld als een gids en om voedsel voor gedachten.
Mevrouw Gadioux (S), schriftelijk. - (FR) Het verslag van mevrouw Daly en de daarbij behorende statistische bijlagen moeten zowel de overheid als de economische leiders in gedachten houden.
Het doel van het Groenboek is de nodige aandacht te besteden aan het debat en de dialoog tussen degenen die betrokken zijn bij het verstrijken van de Overeenkomst van Lom6 te bevorderen.
Als medeondertekenaar ben ik dus tevreden met het feit dat de motie van afkeuring de Commissie veel aandacht heeft geschonken.
In zijn advies over "Toerisme en regionale ontwikkeling" van 20 september 19907 heeft het Comité een nieuwe impuls gegeven aan het denken op gebieden als sociaal toerisme, cultureel toerisme, berg- en agrotoerisme.
De aanwezigheid van dergelijke kwaliteiten in een niet-christelijke samenleving, in tegenstelling tot hun gebrek aan een samenleving die zichzelf Christen noemt, zou veel voedsel voor gedachten moeten verschaffen.
De door de academici bestudeerde gevallen die in juli in Brussel bijeenkwamen voor een symposium getiteld "1992 en het erfgoed van de geschiedenis" bieden in dit verband aanleiding tot nadenken.
De resultaten zullen de Commissie nog meer stof tot nadenken geven over de wijze waarop deze aanpak in de toekomst kan worden voortgezet, in de context van een nieuwe vorm van governance voor Europa.
De heer VEVER voegt hieraan toe dat het sneeuwbaleffect dat na de oprichting van de databank in 2000 had kunnen worden verwacht, niet heeft plaatsgevonden en dat dit tot nadenken heeft geleid.
Een onderzoek naar de antwoorden op een aantal "belangrijke" vragen van de enquête van september 2007 kan echter nuttig zijn om na te denken over toekomstige beleidsmaatregelen om de gemeenschappelijke munt te accepteren.
Dit besluit is volstrekt onaanvaardbaar en ik denk dat het voedsel moet geven aan iedereen die denkt dat het begeleiden van Ariel Sharon hem zal aanmoedigen om zijn aanpak te ontspannen.
Dat wordt ook op de een of andere manier in dit verslag aan de kaak gesteld en aangezien het Europees Parlement een begrotingsautoriteit is, zou dit ons logischerwijs ook tot nadenken moeten aanzetten.
Het feit dat geen enkel land van deze mogelijkheid gebruik heeft gemaakt, geeft aanleiding tot nadenken over de mate van belangstelling voor dergelijke initiatieven van de verschillende landen.
Kerstin Van Bulck, County Board Antwerp (Provinciebestuur Antwerpen) HR Account Manager "Het programma 'The People Manager' gaf me veel aandacht voor nadenken en nieuwe ideeën om naar de werkplek te brengen.
Aan de andere kant moeten we er zeker van zijn dat we, ondanks de aanzienlijke financiële uitgaven, niet in geslaagd zijn de kloof tussen rijke en arme regio's te overbruggen.
De casestudy's en aanbevelingen kunnen ook aanleiding geven tot nadenken voor lokale, regionale en nationale overheden die de drijvende kracht achter en de hoekstenen vormen van de kwaliteitsinitiatieven van de bestemming.
Hier is wat eten voor gedachten Meer te verkennen Vijf dingen te doen in Belfast stad Verhoog uw energieniveaus omdat Belfast pakt het in als het gaat om sightseeing.
Tot slot, mijnheer de Voorzitter, zou het feit dat dit debat plaatsvindt op een moment dat Duitsland de tiende verjaardag van zijn hereniging viert, ons aan het denken moeten zetten.
De discussies waren echter wel aanleiding om na te denken over het experimenteren met nieuwe oplossingen, ook al werd het creatieve standpunt zelfs op persoonlijke posities gehandhaafd, voor de onderzoeksgroep.
Het lijkt mij dat zij er goed aan zouden doen om dit voor de begroting 1982 in gedachten te houden en dat dit bedrag dat zij recupereren, hen tot nadenken zou moeten aanzetten.
Hier is wat te denken Meer te ontdekken Surfen in Ierland Supreme Waverider Kelly Slater had de geruchten gehoord en ze bleken waar te zijn: Ierland's westkust was "a...
Mevrouw de Voorzitter, de overstromingen die onlangs een ramp hebben veroorzaakt in sommige regio's, met name in Portugal, zijn een reden tot strijd en ook voedsel om na te denken over het beleid dat we moeten volgen.
Hier is wat te denken Meer te ontdekken Avontuurlijke sporten hebben een nieuw thuis: Ierland In 1903 trok Samuel Cody zich over het Kanaal onder de kracht van een vlieger.
Het niveau van de Europese integratie in bepaalde sectoren zou ook aanleiding kunnen geven tot nadenken over middelen om de coördinatie op Europees niveau voor het toezicht op de activiteiten van regelgevers en exploitanten in deze sectoren te verbeteren.
Toch, het feit dat sommige thee- en koffiedrinkers lijken te worden verslaafd en moet hebben hun reguliere dosis cafeïne moet een redelijke persoon voedsel voor gedachten geven.
Een dergelijke tegenslag op de dag dat de toetredingsovereenkomsten met Spanje en Portugal werden ondertekend, geeft inderdaad aanleiding tot nadenken over het functioneren van onze instellingen.................................................................................................................................................................................................................................................
In het geval van Haïti moeten we nadenken, en het geeft duidelijk aan dat er een efficiënt systeem van internationale hulp moet komen voor eventuele natuurrampen in de toekomst.
Wij moeten eerst het stof laten bezinken en dan beginnen met de bouw van de tempelpilaren. Daarom zou ik de discussie van vandaag willen beschouwen als voedsel voor het denken en de eerste steen in het gebouw.
Dit feit geeft veel stof tot nadenken en we moeten ons realiseren dat, zoals ook duidelijk blijkt uit dit debat, grote inspanningen nodig zullen zijn om vooruitgang te boeken.
Co-created approachs De uitkomsten van het proof-of-concept hebben ruim stof tot nadenken gegeven over hoe de methode kan worden aangepast en gebruikt om blijvende veranderingen te creëren in het risicovolle seksuele gedrag van mannen.
Het feit dat de hoeveelheid ouderschapsverlof zo ongelijk verdeeld is over mannen en vrouwen in Europa, zou naar mijn mening een belangrijke bron van gedachten moeten zijn in de lidstaten.
Posted at 12:51 PM in Everydaylife, Food for thought, Fun!, Good for the karma, Happy moments, I like, News, Videos _ Permalink Reblog (0) Reacties De reacties op dit bericht zijn gesloten.
Dat zou ons aan het denken moeten zetten, want zo velen van onze boeren zijn bang dat we, als we ons verenigen, allemaal ten onder zullen gaan omdat ze allemaal volledig betaalde landbouweconomieën zijn.
Proost, ig Van: Stefanie Satchell Beste Ian, eten om na te denken: Waarom zou een man naakt door de straat rennen met een krant in zijn kont in brand????
Dat is wat voedsel voor het denken.Het.Jaff bestand virus maakt vermeldingen in het Windows-register om een hoger niveau van persistentie te bereiken, en zelfs kan starten en onderdrukken processen binnen het Windows-besturingssysteem.
Hoeveel geld heb je verbranden op sigaretten in een maand?Around 1000 kronen...Ik kan krijgen 3 computer games voor wat je een maand, en wat is meer, je betaalt voor hen....Mats gaf Bertil eten voor gedachten.
Ik kan er begrip voor opbrengen dat er hier sprake is van nadenken, want de situatie is zonder precedent, want onder soortgelijke omstandigheden heeft een zekere terughoudendheid in het verleden dergelijke problemen voorkomen.
We moeten niet alleen geloven dat alles over de conventionele geneeskunde perfect is, maar ook nadenken over de redenen waarom mensen zich tot de niet-conventionele geneeskunde wenden.
De beoordelaars hebben een reeks aanbevelingen gedaan die van onschatbare waarde zijn voor feedback en gedachten over zowel de lopende uitvoering van YiA als de conceptuele oefening met betrekking tot een toekomstig programma.
Het feit dat we nu opnieuw praten over de kwestie van de olieverontreiniging en in een dringend debat daarover is gebonden aan het geven van voedsel voor gedachten.
Met Food For Thought (download het pdf-programma uit het menu), de Beamer Battle van zaterdag en de OONALYMPIC-familiedag van zondag is Showroom MAMA een actieve deelnemer en een van de medeorganisatoren van het festival.
De heer Moorhouse (PPE). - (EN) Mijnheer de Voorzitter, ik wil de heer Moorhouse gelukwensen met zijn uitstekende verslag.
We hebben niet alleen een meer systematische publieke dialoog nodig, maar deze openbare dialoog moet ook gestructureerd worden, zodat deze een reële impact heeft op onze samenleving, voedsel biedt voor gedachten en onderwijs.
Nummers als 'Light Up The Darkness' en 'No Sorrow' zijn al nummers met een mooie balans tussen progressieve runs en het duistere, apocalyptische thema dat je aan het denken zet in de teksten.
Maar dat geeft ook aanleiding tot nadenken: ondanks het feit dat de overgrote meerderheid van de politieke, sociale, beroeps- en economische groeperingen van Zwitserland vóór was, hebben de mensen "nee" gestemd.
Veel geweldige info en voedsel voor gedachten... Sharon, B.C. Bedankt voor inspirerend vertrouwen in anderen... Edith, New York Dank u voor al het goede werk dat je doet... Judy, Massachusetts Oprechte dank voor al uw inspanningen.
Dit werd bereikt door middel van een personeelsenquête en de introductie van "Food for Thought Luncheons," georganiseerd door leden van het directiecomité en bijgewoond door personeel met belangstelling voor gelijke kansen.
Ik ben er echter van overtuigd dat onze ontwerp-amendementen wat stof tot nadenken opleveren en ik hoop dat de Commissie en de Raad deze amendementen op dezelfde manier zullen steunen als de Commissie landbouw en plattelandsontwikkeling.
De lidstaten van de EU en hun bevolking hebben in verband met de daaruit voortvloeiende economische crisis volop te denken over de toenemende werkloosheid en de daling van de sociale dienstverlening.
Inmiddels is deze theorie onderzocht en grotendeels afgewezen, maar het blijft een interessant, contemplatieve onderwerp dat we als gedachtegoed kunnen gebruiken bij het beluisteren van dit debuut van Atlantean Kodex.
projecten hebben bijgedragen tot de oprichting van uitwisselingsnetwerken waarbij lokale overheden, niet-gouvernementele organisaties, werkgevers en werknemers betrokken zijn, terwijl andere de autoriteiten de nodige aandacht hebben geschonken aan de hervorming van bepaalde vormen van sociaal beleid.
Ik denk dat het voedsel biedt voor de gedachte dat de landen waar er niet-gecompenseerde donatie door een groot en stabiel lichaam van donoren is, in feite ook zelfvoorzienend zijn in bloed en plasma.
Deze "positieve anomalie" zou tot nadenken moeten leiden; deze resultaten werden zeer zeker bereikt door middel van instrumenten en maatregelen die niet specifiek in de verordening waren voorzien en die elders nuttig zouden kunnen worden toegepast.
Oké, ik ben hier weg voor deze. Ik verwacht niet dat velen van jullie het eens zijn met wat ik heb gezegd, maar ik hoop dat het jullie heeft voorzien van wat te denken.
5.5.1.9 Hierover kan worden nagedacht door arrest C-133/06 van het Hof van Justitie van de EU van 6 mei 2008, waarbij de artikelen 29(1) en 2 en 36(3) van de richtlijn asielprocedures (2005/85/EG) nietig zijn verklaard.
Door de hoorzittingen over de sociale gevolgen van de EMU te houden en het uitstekende verslag van de heer Walter op te stellen, heeft het Parlement belangrijke aandacht besteed aan de sociale dimensie van de Europese Unie.
Het feit dat, zoals de heer De Piccoli al zei, 90% van de buitenlandse handel via het zeevervoer plaatsvindt, moet werkelijk iedereen die nog steeds twijfelt aan de noodzaak van communautaire maatregelen, in gedachten houden.
Tot slot wil ik u wat nadenken geven: Europa is goed in het omzetten van euro's in onderzoek, maar slaagt er vaak niet in om onderzoek om te zetten in euro's, en dat moet in de toekomst veranderen.
Door de hoorzittingen over de sociale gevolgen van de EMU te houden en het uitstekende verslag van de heer Walter op te stellen, heeft het Parlement belangrijke aandacht besteed aan de sociale dimensie van de Europese Unie.
Dus, ze onderzoekt alles en alles van belang en begint te schrijven. Schrijven over een zeer breed scala van onderwerpen houdt haar vaardigheden scherp, en geeft haar voedsel voor gedachten over toekomstige betaalde schrijfopdrachten.
Deze weerstanden moeten rekening houden met zowel de representatieve organisaties wier taak het is om de belangen van de werknemers te behartigen als met de overheidsdiensten die verantwoordelijk zijn voor het formuleren van sociaal beleid.
Voedsel voor gedachten, dat is De Discrete Charm van het Marxisme. Marxistische teksten over de klassenstrijd en revolutie worden geënsceneerd als een zes-gangen maaltijd. In de tussentijd worden echt eten en drinken geserveerd, als boeken.
De presentaties door vooraanstaande figuren uit de politieke en zakelijke wereld en vertegenwoordigers van de openbare dienst en de sociale partners gaven veel aandacht, zoals blijkt uit het niveau van de deelname van het publiek aan de debatten.
Misschien is er wel reden om na te denken over het feit dat het voorzitterschap van de Raad het niet eens de moeite waard vond om vandaag in dit Parlement een debat van zo'n groot belang bij te wonen.
Ik ben ervan overtuigd dat dit de algemene opvatting is, en aangezien het duidelijk is dat de toekomst van de Twaalf in het toekomstige volwassen beroepsleven van jongeren ligt, moet dit ons nadenken.
Maar als een portret van een tijdperk, en vanwege zijn verrassende originaliteit, vanwege de invloed die het had als de eerste SF roman en als voedsel voor het denken is dit toch een interessante roman.
en aanbevelingen kunnen ook aanleiding geven tot nadenken voor lokale, regionale en nationale overheden, de toeristische sector en met name het MKB, die de drijvende kracht achter en de hoekstenen vormen van de kwaliteitsinitiatieven van een stedelijke bestemming.
Als ik kijk naar de specifieke elementen in het verslag-Cunha, moet ik erkennen dat er veel aandacht aan besteed wordt, en ik dank ook de heer Cunha voor zijn duidelijke bevestiging van de noodzaak tot hervorming.
Voedsel voor gedachten, dat is De Discrete Charm van het Marxisme. Marxistische teksten over de klassenstrijd en revolutie worden geënsceneerd als een zes-gangen maaltijd. In de tussentijd worden echt eten en drinken geserveerd, als boeken.
Misschien is er wel reden om na te denken over het feit dat het voorzitterschap van de Raad het niet eens de moeite waard vond om vandaag in dit Parlement een debat van zo'n groot belang bij te wonen.
Ik moet tegen mevrouw Ewing zeggen dat ik zou denken dat er daar iets te denken valt, en ik zal er zeker veel zorgvuldiger over nadenken bij het voorbereiden van een eventueel definitief antwoord.
Ik ben van mening dat deze kwestie ons wat aandacht moet schenken, omdat we niet mogen toestaan dat een nieuw ontwerp voor het Europees sociaal model faalt zoals de Lissabon-agenda heeft gedaan.
Als warming-up beginnen we met de vraag: wat is het mooiste wat je met je merk kunt doen?Bam! Het biedt voedsel voor gedachten en breekt met de wetten van conventionele marketingmechanismen.
Klik hier voor het Nederlandse recept op de Fairdfood site Posted at 12:26 PM in Desserts, Food for thought, Musica!, My classics, Recepts _ Permalink Reblog (0) Reacties De reacties op dit bericht zijn gesloten.
Entitled Loyal Submission aan Jehovah en Zijn Organisatie, het bevatte veel voedsel voor gedachten zoals het portret hoe een oudere voelde zich gedwongen om af te treden omdat zijn dochter werd blootgesteld als iemand die een dubbelleven leidde.
Misschien zijn de fans alleen geïnteresseerd in de partijkant van de band, maar dan missen ze echt iets van een geweldige cultuur met eten voor gedachten, mythen en legendes die ze bovendien gratis krijgen.
Er zijn dingen aan het opbouwen die ons tot nadenken aanzetten, zowel op het gebied van totalitarisme, dat naar ik hoop ons land voorgoed heeft verlaten, als op het gebied van een andere moderne plaag - terrorisme, die we steeds vaker zien.
Laatste spel van plotselinge hart gedateerd, Rayman Origins is voor mij een spel dat moet geven voedsel voor gedachten aan andere uitgevers, Nintendo tête (immaginez een vervolg op Link to the Past in deze stijl!).
Tot slot wil ik erop wijzen dat de richtsnoeren die u ons heeft voorgelegd, zeer nuttig zijn en ons goede gedachten zullen geven bij de hervorming van het gemeenschappelijk visserijbeleid.
Porto (PPE). - (PT) Mevrouw de Voorzitter, de overstromingen die onlangs in sommige regio's, met name in Portugal, een ramp hebben veroorzaakt, zijn een reden tot strijd en ook voedsel om na te denken over het beleid dat we moeten volgen.
Maar gezien de huidige ontwikkelingen binnen de derde pijler van de Europese Unie, kon de Commissie op dit gebied alleen maar nagaan of er iets aan de hand was, om de woorden in haar Groenboek te gebruiken.
Ik hoop dat het Witboek waarin de structurele oorzaken van onze tekortkomingen op het gebied van concurrentievermogen en werkgelegenheid zullen worden geanalyseerd, steun zal zijn voor elk van onze landen en het zal voorzien van voedsel om na te denken.
Hier is wat eten voor gedachten Meer te verkennen bed-and-breakfast-q-and-a Gatsby glamour - in Ierland Wanneer de uiteindelijke credits rollen op de Great Gatsby zul je waarschijnlijk denken een ding: "Ze hadden echt stijl in...
Hier is wat eten voor gedachten Meer te verkennen bed-and-breakfast-q-and-a Gatsby glamour - in Ierland Wanneer de uiteindelijke credits rollen op de Great Gatsby zul je waarschijnlijk denken een ding: "Ze hadden echt stijl in...
Het geeft ons zeker nadenken en ik zal natuurlijk terugkomen bij het Parlement om de teksten voor te leggen die we nu gaan voorbereiden in het licht van de uitstekende opmerkingen die dit debat hebben opgeleverd.
P. Thijsse Lab for Nature Research, is uitgenodigd voor de laatste lezing binnen de serie Food for Thought die Farm of the World dit jaar organiseert in het kader van Leeuwarden Cultural Capital.
Hier is wat te denken Meer te ontdekken The Bulman Vergeet kitsch thema pubs.De Bulman in Kinsale, County Cork, voegt een authentieke marinier's touch die de lokale bevolking liefde Hoe lang duurt het om de perfecte whiskey te maken?
Het feit dat we nog nooit zulke welvaart hebben gehad, zulke hoge niveaus van onderwijs, sociale diensten en gezondheidszorg, en tegelijkertijd zoveel criminaliteit, geweld en drugsverslaving, is zeker een goed idee.
De waardering van de bezoeker voor het museum blijft hoog: bijna 90% van de bezoekers beoordeelt hun bezoek als 'uitstekend' of 'zeer goed', en geeft bijvoorbeeld aan dat ze 'gevoeid worden om na te denken', 'geïnspireerd' en 'geraakt'.
Laten we het Witboek over voeding, overgewicht en zwaarlijvigheidgerelateerde gezondheidskwesties als een adviesvormend instrument beschouwen dat de samenleving tot nadenken aanzet, niet als een kans om nog meer voorwaarden op te leggen en nieuwe wetgeving te creëren!
Eten om na te denken... in plaats van te zeggen dat tegen de mensen die ons inhuren, wat als je benadrukt dat dit apparaat komt met de hersenkracht van vier genieën erachter en niemand anders kan dat vergelijken?
Wanneer dit poëtische boek met de nodige zorg en waardering wordt gelezen, geeft het alleenstaande en getrouwde dienaren van Jehova veel voedsel om na te denken over de zuiverheid, tederheid, loyaliteit en eeuwige liefde die kenmerken van christelijk huwelijk moeten zijn.
De discussies die we hebben gevoerd tussen het Parlement en de Commissie en met vertegenwoordigers van het maatschappelijk middenveld hebben waardevolle gedachten opgeleverd die kunnen bijdragen tot de algehele bezinning en het essentiële werk van het voorzitterschap.
Alleen een klein provinciaal of een schuldig geweten kan de mensen doen geloven dat dit alleen betrekking heeft op de Italiaanse situatie, ook al is de positie in Italië symptomatisch en is het verplicht alle Europeanen tot nadenken te brengen.
Hij merkt met name op dat de presentatie van beste praktijken op de verschillende gebieden van innovatie en marketing de vele deelnemers aan de onlangs door de verschillende DG's in Brussel georganiseerde conferenties tot nadenken heeft aangezet5.
Mijn tweede en belangrijkste reden is dat ik hoop dat de media onze woorden zullen doorgeven en voedsel zullen geven aan de regeringen die Iran niet alleen zien als het gaat om de vooruitzichten op vetcontracten.
Ik denk dat veel mensen hierdoor kunnen nadenken over de liberale logica van de huidige economische en monetaire unie, enkele maanden voordat de euro het dagelijks leven van 300 miljoen Europese burgers binnendringt.
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
Zij zullen ook het verslag van de Molitor-groep over de wetgevings- en administratieve vereenvoudiging van de interne markt ontvangen, dat de komende dagen zal worden verzonden, wat ook de Raad tot nadenken zal brengen, daar ben ik zeker van.
Het lijkt er echter op dat het, zo niet oplossingen kan bieden, op zijn minst interessant om na te denken: het lijkt mij duidelijk dat opleiding en onderwijs centraal moeten staan in de politieke prioriteiten van vandaag en van morgen.
Christenen hebben de neiging nogal pessimistisch te zijn over het christendom in Europa. Maar misschien brengen de veranderingen iets goeds tot stand? Auteur en hoogleraar geschiedenis en religieuze studies aan de Penn State University Philip Jenkins geeft ons voedsel om hieronder na te denken.
De cijfers in voetnoot 22 van de mededeling (volgens welke elk personeelslid verantwoordelijk is voor de controle op de milieueffecten van 1300 miljoen euro aan investeringen in de ACS-staten) leveren veel aandacht op.
Het avondprogramma, als het wordt weerspiegeld, geeft altijd veel voedsel voor gedachten met dank aan Jehovah, die ons herinnert aan alles wat Hij heeft gedaan uit liefde voor ons door onze Ransomer, Jezus Christus onze Heer.
Met name na wat de commissaris vandaag heeft gezegd, zou dat onze lidstaten tot nadenken moeten aanzetten, die misschien bereid zijn om het partnerschapsbeginsel op vrijwillige basis ten uitvoer te leggen, maar niet bereid zijn daaraan gebonden te zijn.
U weet ook dat de Europese satelliet die Mars observeert opmerkelijke resultaten heeft behaald, aangezien u de foto's hebt gezien die aantonen dat er misschien ijs op de maan is.
> Stimuleren van een democratisch debat De verwachtingen van de burgers bevredigen De informatie is misschien niet volledig, maar het moet iedereen aan het denken zetten en het debat stimuleren over de uitdagingen waarmee de Unie wordt geconfronteerd als ze de 21e eeuw binnenkomt.
Mevrouw de Voorzitter, ik wil de heer Harrison feliciteren met zijn uitstekende verslag: het geeft ons voldoende aandacht, nu we het stadium hebben bereikt van de opstelling van een definitieve versie van het actieplan voor de interne markt.
de Groux, Cooseman, Breughel, St. Paul, Bosboom, Thijs Mans, Albert Dürer, Carlo Dolci, Rembrandt, Corot Hoe rijk kunst is; als men alleen maar kan herinneren wat men heeft gezien, is men nooit zonder voedsel voor nadenken of echt eenzaam, nooit alleen.
Er zijn vijf begeleidende maatregelen genomen om het effect van telewerken en telediensten in een stedelijk milieu te onderzoeken, waardoor het programma "Rurale gebieden" in het kader van het derde OTO-kaderprogramma wordt aangevuld en er meer aandacht wordt besteed aan de werkgelegenheid.
Dit moet iedereen van gedachten voorzien, en in wezen is het de bevolking van Israël die wij oproepen om hun leiders de juiste weg te wijzen - de weg van onderhandelen, verzoening en respect voor de akkoorden die in Oslo zijn ondertekend.
Maar, mijnheer de commissaris, het is beter dat wij, de Commissie en het Parlement de Raad zeggen: "hier is de voorgestelde wet, geef toe dat u niet actief bent" dan dat de Commissie, die te vroeg gehoorzaam is, helemaal geen voorstellen doet, maar een andere verklaring afzendt om na te denken.
Vooral verontrustend is het feit dat de jongere generatie, waarop de meeste hoop op integratie en loyaliteit is gevestigd, centraal stond in de recente gewelddadige gebeurtenissen in Estland, en dat moet ons wat nadenken geven.
Het feit dat wij vier jaar nodig hebben gehad om dit debat op gang te brengen, geeft ons de gelegenheid na te denken over wat de politieke resultaten moeten zijn en wat ze waarschijnlijk zullen zijn: tien jaar topbijeenkomsten hebben mij sceptisch gemaakt.
U bent van harte welkom om voedsel te delen voor gedachten en voedsel voor de maag, wat ongetwijfeld voedzaam zal zijn, maar niet noodzakelijkerwijs makkelijk te slikken.Dit project werd voor het eerst geïnitieerd in 2017 door Elli Vassalou en ontwikkeld binnen de School of Love [SOL].
Het middeleeuwse theoloog Anselm van Canterbury gebruikte deze uitdrukking om aan te geven dat een verdiepte kennis van God moet ontstaan uit geloof en een actieve liefde van God. Geloof geeft voedsel voor gedachten: de werkelijkheid van het geloof is het zaadbed van theologische reflectie.
De twee mededelingen van de Commissie, de basis van dit verslag, bieden aanleiding tot nadenken in dit debat en de ontwerpresolutie die het Europees Parlement in zijn resolutie moet omzetten, maakt er via het verslag-Weiler goed gebruik van.
Als zij hier was geweest, had ik mevrouw Roth-Behrendt niet kunnen overtuigen van mijn opmerking dat vismeel goed is als voedsel voor herkauwers, maar ik hoop dat ik de rest van mijn collega's heb voorzien van voedsel om over na te denken.
Advies gegeven aan slavenhouders in de eerste eeuw geeft voedsel voor gedachten aan moderne - hedendaagse werkgevers: Jullie meesters, blijven omgaan met wat rechtvaardig is en wat eerlijk is voor jullie slaven, wetende dat jullie ook een Meester in de hemel hebben.
Vervolgens wijst hij erop dat de kritiek van het advies op het Groenboek als constructieve kritiek moet worden beschouwd, die erop gericht is de Commissie vóór het einde van het jaar een Witboek voor te leggen.
Elektriciteitsgerelateerde werkplekken van verschillende soorten worden in zicht en geluid nagemaakt van elektriciteitsopwekking via de transmissie naar distributie, zodat mensen actief kunnen deelnemen en voedsel kunnen krijgen om na te denken over 'de wereld achter het elektriciteitspunt in de muur'.
Het ongeluk in de kerncentrale, waarvan de plaatselijke leiders blijkbaar niet de aard en vooral de ernst in de eerste plaats hebben kunnen meten, is voor iedere deskundige voedsel om na te denken als het antwoord van de publieke opinie verwacht wordt.
4.8 De spreker van de Universiteit voor Economie en Technologie van Berlijn heeft veel informatie verstrekt en veel aandacht besteed; hij wijst op de grote internationale concurrentie op de markt voor hernieuwbare energie, waar de VS en China de belangrijkste concurrenten zijn.
In het Witboek wordt geen afbreuk gedaan aan de nationale verantwoordelijkheden en worden vijf algemene actiedoelstellingen voorgesteld, waarin voor elk van deze projecten een of meer communautaire steunprojecten zijn opgenomen.
De woorden van de apostel Paulus waren voedsel voor gedachten: Een slaaf van de Heer hoeft niet te vechten, maar moet zachtaardig zijn jegens allen, gekwalificeerd om te onderwijzen, zich te bedwingen onder het kwaad, te onderrichten met mildheid.Timoteüs 2 Timoteüs 2: 24, 25.
Speciale (PSE), voorzitter van de Commissie regionaal beleid. - (IT) Mijnheer de Voorzitter, allereerst wil ik mevrouw McCarthy feliciteren met haar uitstekende verslag over het vijfde periodiek verslag, dat belangrijke informatie, maar ook aandacht voor de toekomst biedt.
Mijn doel was om een verslag op te stellen dat een beschrijving geeft van de ontwikkelingen in de komende 30 tot 40 jaar voor alle besluitvormers en belanghebbende partijen en dat voedsel biedt voor gedachten en aanbevelingen voor actie op de afzonderlijke gebieden van het sociaal beleid.
De ernstige onregelmatigheden in het verleden bij het beheer van het Bureau voor de statistiek van de Unie, Eurostat, hebben ons veel stof tot nadenken gegeven en ons ertoe gebracht de situatie opnieuw te onderzoeken, hetgeen heeft geleid tot ons voorstel voor een actieplan dat ik u nu zou willen toelichten.
Daarom denk ik dat de kritiek van het verslag de Commissie aan het denken zal zetten, aangezien commissaris Oreja en het Parlement samen willen werken aan de ontwikkeling van een gezamenlijk project, in welke vorm dan ook, en ik hoop van harte dat de Raad deze aanpak zal steunen.
Daarom denk ik dat de kritiek van het verslag de Commissie aan het denken zal zetten, aangezien commissaris Oreja en het Parlement samen willen werken aan de ontwikkeling van een gezamenlijk project, in welke vorm dan ook, en ik hoop van harte dat de Raad deze aanpak zal steunen.
Zowel zij als de heer Michel verdienen dankbaarheid voor hun uitstekende werk, waarvan de lezing moet zorgen voor nadenken aan degenen die ziekenhuizen moeten runnen of aan de besluitvormers die plannen moeten opstellen voor wat nu "de ziekenhuissector" wordt genoemd.
Het Parlement heeft in het begin van dit jaar een strategiedocument gelanceerd om de verschillende lidstaten in gedachten te houden. Het Parlement heeft besloten zich aan te sluiten en een eigen strategisch discussiedocument op te stellen.
Want hoewel we jullie veel voedsel hebben gegeven voor gedachten en daarom voedsel voor jullie ziel, terwijl jullie verder gaan, groeien, evolueren en meer begrijpen van pure LIEFDE... dan is het alleen maar natuurlijk dat er meer is dat jullie kan worden aangeboden over deze kwestie.
Het Parlement heeft in het begin van dit jaar een strategiedocument gelanceerd om de verschillende lidstaten in gedachten te houden. Het Parlement heeft besloten zich aan te sluiten en een eigen strategisch discussiedocument op te stellen.
Deze twee voorbeelden geven ons de gelegenheid na te denken over de wijze van samenwerking tussen de Europese Unie en de Verenigde Staten op het gebied van de strijd tegen het terrorisme: willen de Amerikanen hetzelfde evenwicht in acht nemen als het gaat om veiligheid en mensenrechten?
Misschien wel meer dan wat dan ook, de resultaten zorgen voor gedachten voor beleidsmakers, sponsors en ontvangers, zoals Yuliya er graag op wijst: "Willen we echt de volledige verantwoordelijkheid voor de financiële ondersteuning van artistieke ontwikkeling en innovatie overdragen aan de particuliere sector?
Mijnheer de Voorzitter, ik hoop dat mijn verklaring een aantal van de door u gewenste vragen heeft beantwoord, en ik heb geprobeerd u te informeren over een aantal vragen die moeten worden opgelost om ervoor te zorgen dat het Protocol van Kyoto het gewenste effect bereikt.
Ik geloof dat het arrest van het hooggerechtshof, dat vorige week een uitspraak heeft gedaan tegen de conferentie in Istanbul over de heruitgave van het verleden in verband met de genocide op Armeniërs, voldoende aandacht geeft en ons laat zien dat de grondrechten in Turkije waarschijnlijk niet worden geëerbiedigd.
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
Is het voor u mogelijk om een onderzoek te laten uitvoeren, om de sociale partners, parlementen en regeringen te laten nadenken over de mogelijke gevolgen van de invoering in de lidstaten van de Unie van progressieve pensionering, die, voor zover ik weet, alleen in Zweden wordt uitgevoerd?
Monti, lid van de Commissie. - (IT) Mevrouw de Voorzitter, ik wil de heer Harrison feliciteren met zijn uitstekende verslag: het geeft ons voldoende aandacht, nu we het stadium hebben bereikt van de opstelling van een definitieve versie van het actieplan voor de interne markt.
Het is alleen maar hoopvol dat dit boek niet zal leiden tot nog meer ellende. Hopelijk zal het voedsel voor gedachten brengen aan degenen die een zekere mate van verantwoordelijkheid in de gymnastiek, en hopelijk zal leiden tot een analyse van het opleidingsbeleid, om geschiedenis te voorkomen zal herhalen.
Het Europees Parlement biedt vandaag dit verslag aan, dat ik noem als voedsel voor iedereen aan de vooravond van een historische hervorming van het gemeenschappelijk visserijbeleid, zodat we allemaal duidelijk kunnen zijn waar we zijn en waar we naartoe moeten.
Het feit dat de USS Vincennes, uitgerust met de meest geavanceerde elektronische apparatuur die 1 miljard dollar kostte, geen onderscheid kon maken tussen een passerende Airbus en een straaljager, zou voor iedereen die zijn vertrouwen in moderne wapens heeft gesteld om de vrede te bewaren, een goed idee moeten zijn.
Heel vaak overleefden slechts een paar familieleden zoals Sabina van der Linden-Wolanski (naam bij geboorte Haberman). De toespraak die ze hield bij de officiële opening van het monument in 2005, is te horen op de audiogids en is echt aan het denken.
Dit is goed bedacht en vermengd met thema's als natuurrampen, onvervulde verwachtingen van religie en de controverse tussen rijke en arme mensen (een dagelijks feit in Sao Paulo waar gitarist Andreas Kisser nog leeft), dit resulteert in een zeer zwaar album dat vol woede en frustratie zit.
Het Comité wijst er echter met klem op dat de Europese Commissie hier voor gedachten kan zorgen, maar uiteindelijk moet het aan de individuele onderwijsinstellingen worden overgelaten hoe zij met deze suggesties omgaan en hoe zij hun academische agenda's in overeenstemming met hun behoeften opstellen.
Hoewel het taalprobleem van secundair belang kan zijn in een land als Groot-Brittannië, was India's ervaring een gedachtegoed. Een educatief programma was tegelijkertijd uitgezonden in de vijf belangrijkste talen van het land, geen probleem technisch, maar het programma kon niet worden begrepen door het Indiase publiek in de verschillende regio's.
De nalatigheid die sommige lidstaten hebben getoond bij het naleven van de veiligheidsvoorschriften en het betalen van de sociale kosten, leidt tot concurrentievervalsing door inbreuk te maken op artikel 117 van het Verdrag van Rome en dit is een goed idee in een tijd waarin Europa zich zal uitbreiden en zich in andere landen zal vestigen.
Haar recente bezoek aan de Verenigde Staten om contact te leggen met de Food and Drug Administration had tot nadenken geleid; hun sterke punten waren transparantie, wetenschappelijke uitmuntendheid en betrokkenheid van de consument, maar er waren ook zwakke punten, zoals het gebrek aan bevoegdheden op het gebied van grondstoffen en de beperkte ervaring op het gebied van
Zijn voorkeur voor de openstelling van de Franse economie ging gepaard met een sterk geloof in de voordelen van het Keynesianisme en de planning.
In het onderhavige verslag worden de belangrijkste problemen op het gebied van de geestelijke gezondheid genoemd, die deel uitmaken van de bredere context en die aanleiding geven tot gedachtenwisselingen over onderwerpen als de stigmatisering van geesteszieken, de behandeling van patiënten en de genderverschillen die zo vaak voorkomen in de geestelijke gezondheid.
Deze tweede editie van de belangrijkste gegevens over het onderwijs in de Europese Unie moet ook zorgen voor gedachten en dialoog, met de informatie en statistieken die daarin staan, geeft het een algemeen beeld van het onderwijs in Europa en maakt het mogelijk om de sterke en zwakke punten in de Unie te meten.
Hier is wat te denken Meer te ontdekken Moderne Ierse keuken We zijn misschien een klein eiland, maar als het gaat om eten, hebben we grote culinaire ambities Heerlijk Iers sodabrood recept De Great British Bake Off laat ons weer bakken.Maar achter de uitgebreide gebakjes en de perfecte taarten zit de eenvoud...
De teksten zijn goed te bedenken: of het nu gaat om het verhaal van Godiva dat wordt overgebracht naar onze huidige dagen ('Godiva'), een aanklacht tegen de Katholieke Kerk ('You Will Be Godless') of om het werk van mensen als Victor Jara ('Die Stürme Rufen Dich') of Walter Schilling (Antagonized') in de schijnwerpers te zetten.
Dit alles plus een mate van zelfvoorziening van minder dan 50% in granen en 30% in olieprodukten, na een eerste fase die ook resultaten oplevert die voor de hand liggend zijn. In 1985 was de uitvoer meer dan tien keer hoger dan de invoer voor tuin- en tuinbouwproducten en meer dan twee keer zo hoog voor fruit.
Er moet kunnen worden vastgesteld welke doelstellingen aan het eind van elke periode zijn bereikt, en daarom moeten de doelstellingen kunnen worden gemeten en daarvoor moeten meetinstrumenten worden ontworpen die ook de nodige aandacht schenken aan opleiding, hetgeen een onmisbare toegevoegde waarde is voor de Europese economie.
De Commissie van de Europese Gemeenschappen en het Permanent Orgaan voor de veiligheid en de gezondheidsvoorwaarden in de ijzer- en staalindustrie zijn de heer Peslerbe zeer dankbaar dat zij dit document hebben kunnen publiceren en hopen dat het een waardevolle bron van informatie zal zijn en dat er over wordt nagedacht, aangezien de opleiding van de werknemers van het grootste belang is voor de veiligheid van de industrie.
Dit soort verslagen moet vooral worden gezien als het verstrekken van gedachten over de toegevoegde waarde van de verdieping van de ruimte van veiligheid, vrijheid en rechtvaardigheid die de kern van de Unie vormt, zodat de Unie bereid is de uitdagingen van een extern beleid op dit gebied aan te gaan.
Daarnaast biedt Cinedans aan om na te denken. Kom erbij als makers hun visie presenteren op het ontwikkelingsgebied, nieuwe projecten en reflecteren op recente ervaringen. *Dit evenement is alleen op uitnodiging.*CINEDANS LABVR LAB & DANCING VIRTUAL REALITY EYE 2 15-03-18 / 13:00 TICKETSCinedans volgt de laatste ontwikkelingen in nieuwe media en innovatieve presentatievormen op de voet.
Hier is wat te denken Meer te ontdekken Classificatie van accommodatie in Ierland Van goedkoop en vrolijk tot luxe kasteellevend, Ierland heeft accommodatie voor iedereen Gatsby glamour - in Ierland Wanneer de uiteindelijke credits rollen op de Great Gatsby zul je waarschijnlijk denken één ding: "Ze hadden echt stijl in...
Hier is wat te denken Meer te ontdekken Budget Eten in Ierland Uit eten kan zwaar wegen op je portemonnee, maar het hoeft niet zo te zijn op het eiland Ierland Learning heeft nog nooit zo lekker geproefd: Ierse kookscholen Christophe leunt over de kom, ontmoet de houten lepel met zijn lippen en proeft de saus.
Ondanks deze vragen en twijfels zullen wij toch voor het verslag stemmen, omdat het een goed idee is en een vitaal debat in de Europese samenleving kan aanwakkeren, namelijk over de relatie tussen werk en vrije tijd, banen en salarissen, rekening houdend met de technologische vooruitgang en andere veranderingen in de moderne samenleving.
Ik wil het enthousiasme van de mensen hier in dit Parlement en elders niet temperen, die ideeën hebben die verder gaan dan de huidige institutionele opzet en ik ben een van hen, u weet wel, maar wat hier vandaag wordt bereikt, onthult toch een fantasievolle aanpak en geeft iedereen te denken.
De dreiging van een milieuramp die over ons heen hangt, dames en heren, vereist drastische maatregelen, en een voorbeeld hiervan komt voor een keer uit de Verenigde Staten, waar de staat Californië voedsel heeft geleverd om na te denken door een klacht in te dienen tegen de grootste autofabrikanten voor schade aan het milieu en de volksgezondheid.
Ik heb niet veel aan dit debat kunnen bijdragen, maar ik ben van mening dat het verslag over de beroepsopleiding in de Gemeenschap in de jaren negentig een goed verslag is.
Ten eerste moet de onverzettelijke houding van de Renault-bazen een aantal politici van Frankrijk die ervan dromen Wallonië aan Frankrijk te binden, wat een goed idee is. Ten tweede denk ik aan de onvermijdelijke vergeldingsmaatregelen die de consumenten spontaan zullen nemen door alle producten te boycotten die in Frankrijk worden gemaakt en die uiteindelijk verre van onvervangbaar zijn.
De thema's die aan de orde zijn zullen ons ongetwijfeld in de komende maanden aan het denken zetten, aangezien wij ons, indien mogelijk tegen het einde van het jaar, zullen inspannen om een mededeling van de Commissie over regionaal beleid en grensoverschrijdende en interregionale samenwerking op te stellen - een mededeling die zal samenvatten wat reeds is bereikt in een poging om de toekomst te interpreteren.
Gezien uw toekomstige rol vond de nieuwe Commissie het beter om u een paar bladzijden van onze prioriteiten te geven, zodat u goed kunt nadenken in plaats van het gebruikelijke memorandum bij het niet minder gebruikelijke programmaadres, dat gewoon een lijst was van alle door de Commissie te ondernemen activiteiten.
Het marktaandeel dat kleine landen als Denemarken op dit gebied hebben kunnen verwerven, omdat zij de eersten waren die dat gebied hebben ontwikkeld, geeft mijns inziens één reden tot nadenken, en ik denk dat het op de lange termijn uiteindelijk noodzakelijk zal zijn om de begrotingen voor hernieuwbare energie daadwerkelijk te verhogen.
Het verslag biedt veel stof tot nadenken, met name in dit vijftigste jaar na de overwinning in Europa, zoals een aantal sprekers ons vanmorgen hebben herinnerd, en het is ook moeilijk om binnen korte tijd zo'n uitgebreid verslag te behandelen over zo'n uitgebreid en emotioneel onderwerp en punt voor punt te behandelen.
In de komende maanden zullen wij ongetwijfeld nadenken over de onderwerpen die aan het eind van het jaar aan de orde zullen komen, aangezien wij ons, zo mogelijk tegen het einde van het jaar, zullen inspannen om een mededeling van de Commissie op te stellen over het regionaal beleid en de grensoverschrijdende en interregionale samenwerking - een mededeling die samenvat wat reeds is bereikt in een poging de toekomst te interpreteren.
Tegelijkertijd is het een verslag dat ons veel aandacht schenkt aan de voorbereiding van een nieuwe communautaire strategie ter bevordering van hernieuwbare energiebronnen in de Europese Unie, die wij in ieder geval opnieuw zullen kunnen bespreken, zowel in het kader van de Commissie energie van het Parlement als tijdens de plenaire vergadering van het Parlement.
Het doel van deze film, die de door het Permanent Orgaan voor de veiligheid en de gezondheid op het werk toegepaste beginselen van ongevallenpreventie illustreert, is alle niveaus van management, voormannen en werknemersvertegenwoordigers van gedachten te wisselen over de organisatorische aspecten van de verschillende maatregelen ter voorkoming van ongevallen die op ondernemingsniveau worden uitgevoerd, en aldus de verbetering van deze maatregelen te bevorderen.
Hier is wat te denken Meer te verkennen Kom voor de sfeer, blijf voor een pint en vertrek met uw boodschappen.Een pub, een bedevaartsplek en een groengrot, M O'Shea draagt zijn multitasking hoed met trots Belfast's Crown Bar Liquor is een testament aan de Victoriaanse stijl Corinthische kolommen, houten panelen gesneden door Italiaanse ambachtslieden en gaslampen overhead.
In Europa zijn stakeholders zich bewust van het feit dat de consumptiecijfers goed blijven en dat de economische voordelen van het fokken, opvoeden en verwerken van niet-gecastreerde beren enorm groot zijn. Dit zal de Amerikanen aan het denken zetten en het onderwerp stoppen met castratie van biggetjes hoger op de agenda zetten, verwacht Gé Backus. Dit is ook belangrijk in Nederland en Europa.
Video-DJ Leen Derveaux sluit de avond af. Een dubbel nummer van DWB zal voor de gelegenheid worden gelanceerd, met bijdragen van 150 hedendaagse schrijvers die gevraagd werden om'vijftien regels te schrijven die mensen nog steeds aan het denken zullen zetten in 150 jaar tijd', en een publicatie met 23 notebooks van de kunstenaars die de afgelopen jaren aan het tijdschrift hebben bijgedragen.
In een tijd waarin de Commissie net uit de ernstigste crisis in haar geschiedenis is opgekomen en de Europese Unie als geheel aan het denken staat, gezien het ongekende alarmsignaal dat miljoenen kiezers, zowel mannen als vrouwen, zojuist hebben gegeven, leek de tijd rijp voor krachtige actie die nieuwe perspectieven zou kunnen openen, waardoor de hoop zou kunnen worden hersteld.
Ik denk ook dat wij in het verslag dat de heer Fernand Herman onlangs namens de Commissie institutionele zaken heeft opgesteld, tot nadenken zullen komen en ik hoop dat wij, gevolgd door een openbaar debat, een debat zullen kunnen voeren over de wijze waarop de politieke en institutionele aangelegenheden van onze Gemeenschap het best kunnen worden georganiseerd.
Filteren op Categorie Goedkope Eten Restaurant Waarderingen Afstand Plaatsen gevonden binnen een straal van 0 km Update Sorteren op Dichtstbijzijnde Naam Beste rating Laat kaart zien Food For Thought Calle De Francisco Cano 15, Fuengirola (Spanje) 4.8 / 5 1 beoordelingen van klanten 100% aanbevelingen Toon details Schrijf een recensie Populaire gelegenheden in España Deze lijst is gebaseerd op de recensies geschreven door onze gebruikers.
Zoals ik u al heb gezegd, kan ik 13 van de amendementen aanvaarden en wat ook veel van de andere amendementen betreft, heb ik er uitdrukkelijk op gewezen dat, hoewel ik ze momenteel niet kan aanvaarden, sommige van deze amendementen zeker meer voedsel bieden voor gedachten en materiaal voor debatten die ik in de Raad zal beginnen.
Dit moet iedereen tot nadenken aanzetten, en in wezen is het de Israëlische bevolking die wij oproepen om hun leiders de juiste weg te wijzen - de weg van onderhandelingen, verzoening en respect voor de akkoorden die in Oslo zijn ondertekend - en dit is de enige manier om het terrorisme te bestrijden, aan welke kant het ook bestaat, en om iedereen aan beide zijden te versterken die vrede wenst.
De voorzitter van de afdeling Energie, János Tóth, benadrukte dat de conferentie veel stof tot nadenken heeft gebracht.We hebben zeer interessante ideeën gehoord over de oprichting van een Europese vereniging van lokale informatiecommissies, praktische middelen om het Verdrag van Aarhus op nucleair gebied uit te voeren, en ook over de noodzaak van meer concrete maatregelen om de transparantie te vergroten.
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
Ik beloofde mezelf om niet in die val te komen, hoewel ik van tijd tot tijd verleidelijke flitsen had van al die gehoorzame volgelingen aan mijn voeten. Verder, als ik eerlijk tegen mezelf was, was er een dissonantie van binnenuit, die in toenemende mate mijn perfecte staat van Zijn bedorven. Irritaties, zorgen en angst over kleine dingen en driftbuien gaven me genoeg voedsel om na te denken.
Hoe ga je om met het leven in het kamp, kokend over een kampvuur, bijdragen aan de groep met je sterke punten en het tonen van aandacht voor zwakheden? Een diverse, gemengde groep van in totaal 20 meisjes en jongens tussen de 7 en 16 jaar zal allerlei ervaringen delen en leren van elkaar. De wildernis-in-the-woods zal ze allemaal nieuw voedsel voor gedachten geven!
De Bank heeft in het kader van de EIB haar activiteiten op het gebied van onderzoek en ontwikkeling op het gebied van onderzoek en technologische ontwikkeling op het gebied van onderzoek en technologische ontwikkeling op het gebied van onderzoek en technologische ontwikkeling op het gebied van onderzoek, technologische ontwikkeling en technologische ontwikkeling op het gebied van onderzoek en technologische ontwikkeling op het gebied van onderzoek en technologische ontwikkeling op het gebied van onderzoek en technologische ontwikkeling op het gebied van onderzoek en technologische ontwikkeling op het gebied van onderzoek en technologische ontwikkeling op het gebied van onderzoek en technologische ontwikkeling op het gebied van onderzoek en technologische ontwikkeling op het gebied van onderzoek en technologische ontwikkeling op het gebied van onderzoek en technologische ontwikkeling op het gebied van onderzoek en technologische ontwikkeling op het gebied van onderzoek en technologische ontwikkeling op het gebied van onderzoek en technologische ontwikkeling op het gebied van onderzoek en technologische ontwikkeling.
De publicatie in november 1999 (2) van de mededeling van de Commissie, die een algemene evaluatie bevat van de maatregelen die zijn genomen om het vijfde milieuactieprogramma en de richtsnoeren voor de toekomst ten uitvoer te leggen, is gevolgd door een zeer breed overleg met de overheidsinstanties in de lidstaten, vertegenwoordigers van het bedrijfsleven en milieuorganisaties om de grote lijnen van het zesde programma te bestuderen.
De Raad heeft van gedachten gewisseld over de noodzaak van meer pooling en uitwisseling op het gebied van militaire vermogens op basis van de resultaten van de informele bijeenkomst van de ministers van Defensie van Gent (23-24 september 2010) en in het licht van recente initiatieven van de lidstaten, voornamelijk een Duits/Zweeds food for thought paper over "Intensiving Military Cooperation in Europe" en de recente samenwerkingsovereenkomst tussen Frankrijk en het Verenigd Koninkrijk inzake defensie.
De Joodse apostel Paulus gaf ons allemaal voedsel om na te denken toen hij tegen de Gentile Filippenzen zei: "Maak mijn vreugde vervuld in die zin dat jullie van dezelfde geest zijn en dezelfde liefde hebben, verenigd zijn in de ziel, de ene gedachte in gedachten houden, niets doen uit controverse of uit egoïsme, maar met nederigheid van geest aangezien de anderen superieur aan jullie zijn...
Het kweken van cannabis is daarentegen biologisch geschikt voor alle soorten kwekers, van slaapkamer tot buiten, van beginners tot experts. Veel old school kwekers houden zich aan de biologische teelt van cannabis, want dit heeft het beste uitgepakt voor hen door de jaren heen. We hopen dat dit artikel je voedsel voor gedachten heeft gegeven en wil benadrukken dat zolang je planten gezond zijn, er geen verkeerde manier is om te groeien.
Het zou ook goed zijn als de Commissie eindelijk eens zou komen met het idee om onafhankelijke deskundigen uit te nodigen hun mening te geven over de toestand van de economie van de EU, zoals in veel lidstaten vanzelfsprekend wordt gedaan, om ons meer gedachtengoed te geven en ons zo in staat te stellen nog betere voorstellen te ontwikkelen, want we moeten zeker voorstellen ontwikkelen.
Oostlander (PPE). - Mijnheer de Voorzitter, het verslag van de heer Rocard is een zeer belangrijk initiatief voor het Parlement en hij moet worden gefeliciteerd met het geven van aandacht aan anderen: het concept van een analysecentrum voor crisispreventie wordt ook bestudeerd in het interessante verslag van de wijzen die commissaris Van den Broek adviseren, in het verslag van de heer Matutes en in het verslag-Bourlanges/Martin, maar hun opvattingen daarover lopen sterk uiteen.
Wat betreft het Italiaanse voorzitterschap, en dus ook de Europese Unie, moet ik zeggen dat we de Amerikaanse autoriteiten bij alle mogelijke gelegenheden rechtstreeks aan Colin Powell hebben meegedeeld tijdens de bijeenkomst in Brussel. De bezorgdheid van de Europese Unie en het grote publiek over deze kwestie die ons ongetwijfeld van gedachten voorziet en een bron van bezorgdheid is.
Het is niet glorieus noch komt het met kippenvel en rillingen.Zoals met Jezus waardoor mensen zitten in georganiseerde groepen, de Vader stroomt door praktische dingen die we doen om Hem te vergemakkelijken bewegen in ons midden. Ik hoop dat deze serie heeft voedsel voor gedachten...nieuwe onderwerp volgende week, tot dan, zegeningen, John Fenncwowi.org en e-mail me op cwowi@aol.com 0 Reacties Nieuwe les geleerd #4, Paul's collega die zichzelf ziek werkte 6/16/2018 0 Reacties
Wat de ontwikkeling van de hoofdlijn en de doelstellingen inzake collectieve vermogens betreft, heeft de Raad Algemene Zaken, versterkt met de ministers van Defensie, tijdens zijn vergadering van 20 maart geconcludeerd dat het document "Food for thought" over de "Uitwerking van het hoofddoel," met inbegrip van het daarin vastgestelde tijdschema, tot eind 2000 bijeen te roepen conferentie over het engagement voor vermogens, een basis vormt voor toekomstige werkzaamheden door de bevoegde instanties.
Flynn, lid van de Commissie. - (EN) Ik sluit mij ook aan bij de collega's die mevrouw Cassanmagnago Cerretti feliciteren met de kwaliteit van haar verslag, waarin niet alleen de belangrijkste resultaten van het werk dat de Paritaire Vergadering in de loop van 1993 heeft verricht worden uiteengezet, maar vooral de nodige aandacht en algemene discussie wordt gegeven, terwijl voorstellen worden gedaan om de Vergadering vlotter te laten verlopen en haar rol te versterken.
Hier is wat te denken Meer te ontdekken Traditioneel Iers eten Italië heeft pasta, Spanje paella, Amerika heeft hamburgers en Frankrijk heeft escargot.En hoe zit het met Ierland?Moderne Ierse keuken We zijn misschien een klein eiland, maar als het gaat om eten, hebben we grote culinaire ambities Lyndey Milan krijgt een voorproefje van Ierland Lyndey heeft een aantal weken door Ierland gereisd en een aantal van de lekkerste lekkernijen geproefd die Kerstmis in Ierland Ierland te bieden heeft.
Er is ook een andere paradox als men vasthoudt aan de letter en de geest van de Europese Conventie in het feit dat de Commissie een mandaat van de Raad nodig had moeten hebben om te handelen, terwijl het initiatief eigenlijk van de Commissie moest komen. Er is voedsel voor het Parlement en de Commissie, zowel wat de gevolgde procedure als wat de gebeurtenissen achter het besluit van de Europese Raad betreft.
Home Over vlerick Nieuws "Je kunt het loonbeleid niet scheiden van de bedrijfsstrategie" Datum: 16 april 2018 Categorie: Nieuws van onze partners Domein: Human Resource Management "Je kunt het loonbeleid niet scheiden van de bedrijfsstrategie" Hudson en Vlerick bundelen krachten om het 'Future House of Rewards' te presenteren "We hebben zelden een evenement georganiseerd dat de deelnemers zo veel aandacht gaf in zo'n korte tijd," zegt Ivan De Witte, CEO van Hudson Benelux.
Het is politiek onverantwoord omdat we een richtlijn inzake bemanningen hebben ingetrokken, wat een sociale richtlijn was, en we de havendienstenrichtlijn handhaven, omdat we in het kader van het initiatief "beter wetgeven" in de loop van de procedure 60 teksten van het Europees Parlement hebben ingetrokken, terwijl we toch de havendienstenrichtlijn handhaven, en omdat deze tekst in feite voedsel geeft om na te denken en bewijst dat alle eurosceptici en degenen die het meest fel gekant zijn tegen Europa, recht hebben.
Deze tentoonstelling biedt daarvoor de gelegenheid en biedt aanleiding tot nadenken: over de VN-definitie van extreme armoede (iedereen met een maximum van 1,25 USD per dag wordt beschouwd als extreem arm), over het belang van microfinanciering en microkredietinstellingen in het zuiden, over de rol van de Wereldbank, over de belofte van de rijke landen om ten minste 0,7 procent van hun BNP aan ontwikkelingshulp te doneren, of over de impact van de economische crisis op de millenniumdoelstellingen.
Zie Scrapbooks Maak een nieuw Scrapbook: Annuleren Create Deze pagina is opgeslagen in uw Scrapbook Bekijk Facebook pinterest google_plusone_share Link Vakantie-ideeën, nieuws, aanbiedingen... meld u aan voor onze ezine en we houden u in contact met Ierland Schrijf u in Nog steeds op zoek naar uw speciale plek?Hier is wat te denken Meer te ontdekken Off the beaten track in Ierland: deel II 7 manieren om wachtrijen te vermijden en de ongebruikelijke in Ierland te proeven.De auteurs van het eiland De bovenstaande foto, genomen vanaf het einde van het Dingle schiereiland, is van het Great Blaskket Island.
De Raad was ingenomen met de aanpak van het voedsel voor discussienota van het voorzitterschap "Een pad naar verdere verwezenlijkingen op het gebied van Europese vermogens," die door de ministers van Defensie tijdens hun informele bijeenkomst van 3 en 4 oktober 2003 werd besproken, en droeg het PVC op om voorstellen op dit gebied te ontwikkelen, onder meer over een nieuw hoofddoel, met het oog op de Europese Raad van juni 2004 die op dit document, op basis van een informatiedocument van het EUMC, over het Franse document "Naar een hoofddoel voor 2010," over verdere bijdragen van de lidstaten en over een advies van het EUMC.
Als we kijken naar de situatie en bedenken dat Mauritanië in de jaren zestig - op een zeer lage basis - nog steeds een relatief goed functionerende nomadische staat was en eigenlijk alleen maar de grote hongersnood en onze volkomen verkeerd toegepaste ontwikkelingshulp leidde tot de situatie daar die we nu zien, namelijk dat alle nomadische inwoners zich verzameld hebben rond Nouakchoff, de hoofdstad, gewoon wachtend op de vliegtuigen die met hulp kwamen, wat heeft geleid tot de situatie dat ze hun normale leven niet meer leiden met hun of haar sociale structuur, dan zou dat ons echt moeten laten nadenken en we moeten overwegen hoe we de dingen in de toekomst beter kunnen beheren.
==Werken==* El Bulli: el sabor del Mediterráneo, 1993, ISBN 84-7596-415-X* Los secretos de El Bulli, 1997, ISBN 84-487-1000-2* El Bulli 1994
