Porto (PPE). - (PT) Mevrouw de Voorzitter, de overstromingen die onlangs in sommige regio's, met name in Portugal, een ramp hebben veroorzaakt, zijn een reden tot strijd en ook voedsel om na te denken over het beleid dat we moeten volgen.
Het is slechts bedoeld om voedsel te geven voor gedachten en aanwijzingen.
De teksten van dit singer-songwriter materiaal zijn interessant om over na te denken wanneer je ontspant in de bank, terwijl je een gezellige sfeer kunt creëren tijdens deze koude winteravonden, zittend bij het vuur met deze rustige, rustige plaat.
De door de academici bestudeerde gevallen die in juli in Brussel bijeenkwamen voor een symposium getiteld "1992 en het erfgoed van de geschiedenis" bieden in dit verband aanleiding tot nadenken.
Mijn doel was om een verslag op te stellen dat een beschrijving geeft van de ontwikkelingen in de komende 30 tot 40 jaar voor alle besluitvormers en belanghebbende partijen en dat voedsel biedt voor gedachten en aanbevelingen voor actie op de afzonderlijke gebieden van het sociaal beleid.
Het feit dat de hoeveelheid ouderschapsverlof zo ongelijk verdeeld is over mannen en vrouwen in Europa, zou naar mijn mening een belangrijke bron van gedachten moeten zijn in de lidstaten.
Het verheugt mij dan ook dat het Europees Parlement de kwestie ter sprake heeft gebracht en dit verslag heeft aangenomen, dat tot doel heeft de Commissie te helpen nadenken.
De beoordelaars hebben een reeks aanbevelingen gedaan die van onschatbare waarde zijn voor feedback en gedachten over zowel de lopende uitvoering van YiA als de conceptuele oefening met betrekking tot een toekomstig programma.
Elektriciteitsgerelateerde werkplekken van verschillende soorten worden in zicht en geluid nagemaakt van elektriciteitsopwekking via de transmissie naar distributie, zodat mensen actief kunnen deelnemen en voedsel kunnen krijgen om na te denken over 'de wereld achter het elektriciteitspunt in de muur'.
Projecten die voedsel voor gedachten verschaffen
Het proces geeft tot nu toe enige aandacht aan de toekomstige mogelijkheden om de problemen van het milieu op te lossen.
Voedsel voor gedachten
De Ketters is een compleet spektakel dat je niet in één duivenhol kunt stoppen, maar het creëert zeker een sterke donkere sfeer met voedsel om over veel dingen na te denken, maar zonder te complex te zijn.
Het niveau van de Europese integratie in bepaalde sectoren zou ook aanleiding kunnen geven tot nadenken over middelen om de coördinatie op Europees niveau voor het toezicht op de activiteiten van regelgevers en exploitanten in deze sectoren te verbeteren.
Ik heb niet veel aan dit debat kunnen bijdragen, maar ik ben van mening dat het verslag over de beroepsopleiding in de Gemeenschap in de jaren negentig een goed verslag is.
Hier is wat te denken Meer te ontdekken Budget Eten in Ierland Uit eten kan zwaar wegen op je portemonnee, maar het hoeft niet zo te zijn op het eiland Ierland Learning heeft nog nooit zo lekker geproefd: Ierse kookscholen Christophe leunt over de kom, ontmoet de houten lepel met zijn lippen en proeft de saus.
De reeks gedichten, die in 1799 en 1800 werden geschreven en postuum werden gepubliceerd, waren bedoeld als voedsel voor gedachten voor de protestantse gemeente.
Tot slot wil ik erop wijzen dat de richtsnoeren die u ons heeft voorgelegd, zeer nuttig zijn en ons goede gedachten zullen geven bij de hervorming van het gemeenschappelijk visserijbeleid.
Er is ook eten om over na te denken.
Advertorial Dijksman Management Food for thought Serie inspirerende bijeenkomsten voor managers
Duidelijk voedsel voor gedachten voor de burgers van die stad!
* De tentoonstellingen boden een aantal antwoorden op die vraag en geven voedsel voor gedachten over een christelijke visie op sport.
(b) Hoe voorziet Hebreeën 13:17 ons van voedsel voor gedachten en richting in deze richting?
De gedachtewisseling die we hier of in de commissie hebben gehad, heeft ons voedsel gegeven om na te denken over welke strategie we moeten toepassen.
Dat is een kwestie die zeker niet is geregeld in de handel en dat zou ons ook wat te denken moeten geven.
Hier is wat te denken Meer te ontdekken Titanic Belfast A Night to Remember (1958) veroverde het hart en de verbeelding van mensen lang voor Leonardo DiCaprio en Kate Winslet...
In Europa zijn stakeholders zich bewust van het feit dat de consumptiecijfers goed blijven en dat de economische voordelen van het fokken, opvoeden en verwerken van niet-gecastreerde beren enorm groot zijn. Dit zal de Amerikanen aan het denken zetten en het onderwerp stoppen met castratie van biggetjes hoger op de agenda zetten, verwacht Gé Backus. Dit is ook belangrijk in Nederland en Europa.
De bevindingen in dit verslag over de tenuitvoerlegging van de aanbeveling van de Raad van juni 1993 moeten alle actoren nieuwe ideeën en discussies opleveren.
. - Mijnheer de Voorzitter, dit debat kwam op het juiste moment en het heeft mij van gedachten gewisseld over de top EU-China in Helsinki.
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
Bananen voedsel om over na te denken
Eten voor nadenken voor de strategisten en communicatiebureaus van de merken. Echter, ze moeten snel handelen, want de tijd raakt op!
Flynn, lid van de Commissie. - (EN) Ik sluit mij ook aan bij de collega's die mevrouw Cassanmagnago Cerretti feliciteren met de kwaliteit van haar verslag, waarin niet alleen de belangrijkste resultaten van het werk dat de Paritaire Vergadering in de loop van 1993 heeft verricht worden uiteengezet, maar vooral de nodige aandacht en algemene discussie wordt gegeven, terwijl voorstellen worden gedaan om de Vergadering vlotter te laten verlopen en haar rol te versterken.
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
■ Het CEDEFOP zal informatie en nieuwe ideeën blijven verspreiden, gedachten geven en het intellectuele debat over dringende beroepsopleidingskwesties bevorderen, voornamelijk via zijn vier periodieke publikaties:
Ik kan er begrip voor opbrengen dat er hier sprake is van nadenken, want de situatie is zonder precedent, want onder soortgelijke omstandigheden heeft een zekere terughoudendheid in het verleden dergelijke problemen voorkomen.
De Raad was ingenomen met de aanpak van het voedsel voor discussienota van het voorzitterschap "Een pad naar verdere verwezenlijkingen op het gebied van Europese vermogens," die door de ministers van Defensie tijdens hun informele bijeenkomst van 3 en 4 oktober 2003 werd besproken, en droeg het PVC op om voorstellen op dit gebied te ontwikkelen, onder meer over een nieuw hoofddoel, met het oog op de Europese Raad van juni 2004 die op dit document, op basis van een informatiedocument van het EUMC, over het Franse document "Naar een hoofddoel voor 2010," over verdere bijdragen van de lidstaten en over een advies van het EUMC.
Deelnemer zegt: wat een inspirerende middag vol met food for thought Ons volgende Stylish Mini-Event: Autumn-ize your Look wordt gehouden op zondag 15 september in Amsterdam.
Wat mij aan het denken zet, is dat OPEC samen met de VS op het gebied van klimaatbeleid staat.
Zijn voorkeur voor de openstelling van de Franse economie ging gepaard met een sterk geloof in de voordelen van het Keynesianisme en de planning.
Er zit wat waarheid in en het geeft voedsel om na te denken, zelfs aan de sterkste steunverleners van de verzorgingsstaat zoals afgebeeld door Lord Bever.
Hier is wat eten voor gedachten Meer te verkennen bed-and-breakfast-q-and-a Gatsby glamour - in Ierland Wanneer de uiteindelijke credits rollen op de Great Gatsby zul je waarschijnlijk denken een ding: "Ze hadden echt stijl in...
De samenvatting van Rosina Robinson geeft een overzicht van de FDA's gebruikersvergoeding voor medische hulpmiddelen tot nu toe en biedt voedsel om na te denken over het herautorisatieproces.
Misschien is er wel reden om na te denken over het feit dat het voorzitterschap van de Raad het niet eens de moeite waard vond om vandaag in dit Parlement een debat van zo'n groot belang bij te wonen.
Spiritueel verlichtend voedsel voor gedachten is blijkbaar beschikbaar op deze figuratieve tafel. • Jesaja 55: 1, 2.
Hier is wat te denken Meer te ontdekken Moderne Ierse keuken We zijn misschien een klein eiland, maar als het gaat om eten, hebben we grote culinaire ambities Heerlijk Iers sodabrood recept De Great British Bake Off laat ons weer bakken.Maar achter de uitgebreide gebakjes en de perfecte taarten zit de eenvoud...
Schrijven over een zeer grote verscheidenheid aan onderwerpen houdt haar vaardigheden scherp, en geeft haar te denken over toekomstige betaalde schrijfopdrachten.
Dit is een kwestie die zal leiden tot nieuwe voedsel voor gedachten onder diehard fans.
Het geeft ons zeker nadenken en ik zal natuurlijk terugkomen bij het Parlement om de teksten voor te leggen die we nu gaan voorbereiden in het licht van de uitstekende opmerkingen die dit debat hebben opgeleverd.
Hoewel het boek Openbaring grotendeels symbolisch is, is er werkelijk veel voedsel voor gedachten en goede raad en aanmoediging in zijn duidelijke uitspraken.
Ruimtelijke planners, stedelijke ontwikkelaars, ontwerpers, beleidsmakers, onderzoekers en geïnteresseerden krijgen fascinerende gedachten en gaan met elkaar in discussie.
Kerstin Van Bulck, County Board Antwerp (Provinciebestuur Antwerpen) HR Account Manager "Het programma 'The People Manager' gaf me veel aandacht voor nadenken en nieuwe ideeën om naar de werkplek te brengen.
Na elke presentatie deelde hij zijn inzichten en waardevolle suggesties over het onderzoek met de presentatoren.Dit leidde tot voldoende gedachtevoer en een levendige discussie met het publiek.
Dat was eten om over na te denken en, mopperend, ik vertrok in een hufter.
Dus, ze onderzoekt alles en alles van belang en begint te schrijven. Schrijven over een zeer breed scala van onderwerpen houdt haar vaardigheden scherp, en geeft haar voedsel voor gedachten over toekomstige betaalde schrijfopdrachten.
Ondanks deze vragen en twijfels zullen wij toch voor het verslag stemmen, omdat het een goed idee is en een vitaal debat in de Europese samenleving kan aanwakkeren, namelijk over de relatie tussen werk en vrije tijd, banen en salarissen, rekening houdend met de technologische vooruitgang en andere veranderingen in de moderne samenleving.
In zijn advies over "Toerisme en regionale ontwikkeling" van 20 september 19907 heeft het Comité een nieuwe impuls gegeven aan het denken op gebieden als sociaal toerisme, cultureel toerisme, berg- en agrotoerisme.
Wat de drie voorzitters op hun beurt hebben gezegd, moet de toekomstige activiteiten van de Gemeenschap en haar Lid-Staten tot nadenken en inspiratie brengen.
Er is hier eten om over na te denken.
Hier is wat te denken Meer te ontdekken The Bulman Vergeet kitsch thema pubs.
Het Europees Parlement biedt vandaag dit verslag aan, dat ik noem als voedsel voor iedereen aan de vooravond van een historische hervorming van het gemeenschappelijk visserijbeleid, zodat we allemaal duidelijk kunnen zijn waar we zijn en waar we naartoe moeten.
Analyse van de resultaten van een controlelijst geeft voedsel voor gedachten en helpt iemand bewust te maken van de noodzaak om gewoonten of organisatie te veranderen.
Er is veel te denken in dit verslag voor ons om te verteren.
Laatste spel van plotselinge hart gedateerd, Rayman Origins is voor mij een spel dat moet geven voedsel voor gedachten aan andere uitgevers, Nintendo tête (immaginez een vervolg op Link to the Past in deze stijl!).
Hier is voedsel voor gedachten over de toekomst van Europa.
Alles is voedsel om over na te denken.
De voorzitter van de groep, de heer Luc Soete, zei dat hij hoopvol is dat we met de ruime expertise die beschikbaar is in de deskundigengroep "de komende zes maanden aan de Commissie kunnen geven, niet alleen met meer aandacht, maar ook met duidelijke aanwijzingen waar beleidsmaatregelen nodig zijn en, in een aantal gevallen, wat voor soort beleid passend lijkt."
ICP biedt voedsel voor gedachten
Als je nationalisme wilt bijtanken en voedsel wilt geven aan degenen die nostalgisch zijn voor het verleden, doe dat dan.
Het biedt ook voedsel voor gedachten over de complexiteit en toekomstige ontwikkeling van trawls.
En toen was Hij weg.En hoewel het onderwerp van genezing en veroudering, geloof en hoop, enorm is en er duizenden boeken over het onderwerp zijn geschreven, moet ik spreken door de genade die mij gegeven is, hoewel ik misschien zoveel vragen heb gesteld als ik heb beantwoord, ik hoop dat het wel tot nadenken heeft geleid.Als iemand specifieke vragen heeft, kunt u mij altijd direct mailen via de e-mail hieronder.
We krijgen ook uitstekend gedachtevoer in onze tijdschriften.
Genoeg eten voor ons in het publiek terwijl we naar huis gaan.
Ik denk dat veel mensen hierdoor kunnen nadenken over de liberale logica van de huidige economische en monetaire unie, enkele maanden voordat de euro het dagelijks leven van 300 miljoen Europese burgers binnendringt.
Ze geven mij zeker veel denkkracht en laten zien dat het Parlement zich inzet voor duurzame ontwikkeling, een engagement dat volledig door de Commissie wordt gedeeld.
Misschien'met voorzichtigheid' gebruiken: hier denken... 6 juli 2012 Door Christian Piatt Wij Christenen hebben een opmerkelijk talent om onze voeten in onze mond te steken.
Hier is wat te denken Meer te ontdekken Avontuurlijke sporten hebben een nieuw thuis: Ierland In 1903 trok Samuel Cody zich over het Kanaal onder de kracht van een vlieger.
Misschien wel meer dan wat dan ook, de resultaten zorgen voor gedachten voor beleidsmakers, sponsors en ontvangers, zoals Yuliya er graag op wijst: "Willen we echt de volledige verantwoordelijkheid voor de financiële ondersteuning van artistieke ontwikkeling en innovatie overdragen aan de particuliere sector?
Ik hoop dat ons werk in het Europees Parlement het Franse voorzitterschap tot nadenken zal stemmen, dat al onze goede wensen voor succes heeft.
De Bank heeft in de loop van het jaar in het kader van de Europese Bank voor Wederopbouw en Ontwikkeling (EBWO) haar activiteiten op het gebied van onderzoek en ontwikkeling op het gebied van onderzoek en technologische ontwikkeling op het gebied van onderzoek en technologische ontwikkeling op het gebied van onderzoek en technologische ontwikkeling op het gebied van onderzoek en technologische ontwikkeling op het gebied van onderzoek en technologische ontwikkeling op het gebied van onderzoek en technologische ontwikkeling op het gebied van onderzoek en technologische ontwikkeling op het gebied van onderzoek en technologische ontwikkeling op het gebied van onderzoek en technologische ontwikkeling op het gebied van onderzoek, technologische ontwikkeling en technologische ontwikkeling op het gebied van onderzoek en technologische ontwikkeling op het gebied van onderzoek en technologische ontwikkeling op het gebied van onderzoek en technologische ontwikkeling op het gebied van onderzoek en technologische ontwikkeling op het gebied van onderzoek en technologische ontwikkeling op het gebied van onderzoek en technologische ontwikkeling op het gebied van onderzoek en technologische ontwikkeling op het gebied van onderzoek en technologische ontwikkeling op het gebied van onderzoek en technologische ontwikkeling op het gebied van onderzoek en technologie op het gebied van onderzoek.
Laat deze statistiek voedsel zijn voor ons allemaal.
Ik denk dat er wat te denken valt.
Het feit dat de USS Vincennes, uitgerust met de meest geavanceerde elektronische apparatuur die 1 miljard dollar kostte, geen onderscheid kon maken tussen een passerende Airbus en een straaljager, zou voor iedereen die zijn vertrouwen in moderne wapens heeft gesteld om de vrede te bewaren, een goed idee moeten zijn.
Hier is wat te denken Meer te ontdekken McConville's Op veel plaatsen in Noord-Ierland vind je titanische aanwijzingen.
Laten we het Witboek over voeding, overgewicht en zwaarlijvigheidgerelateerde gezondheidskwesties als een adviesvormend instrument beschouwen dat de samenleving tot nadenken aanzet, niet als een kans om nog meer voorwaarden op te leggen en nieuwe wetgeving te creëren!
Het avondprogramma, als het wordt weerspiegeld, geeft altijd veel voedsel voor gedachten met dank aan Jehovah, die ons herinnert aan alles wat Hij heeft gedaan uit liefde voor ons door onze Ransomer, Jezus Christus onze Heer.
Ik ben zeer verheugd over de grote belangstelling die het Europees Parlement heeft getoond voor de externe dimensie van justitie en binnenlandse zaken en met name voor de bovengenoemde strategie, en de aanbevelingen in uw verslag, mijnheer Klich, verschaffen belangrijke aandacht voor de beraadslagingen van de Raad over de vraag hoe de rol van het beleid van de Unie op het gebied van justitie en binnenlandse zaken in haar externe betrekkingen kan worden versterkt en nog doeltreffender kan worden gemaakt.
Er is voedsel voor gedachten in de woorden van Dr.
Filteren op Categorie Goedkope Eten Restaurant Waarderingen Afstand Plaatsen gevonden binnen een straal van 0 km Update Sorteren op Dichtstbijzijnde Naam Beste rating Laat kaart zien Food For Thought Calle De Francisco Cano 15, Fuengirola (Spanje) 4.8 / 5 1 beoordelingen van klanten 100% aanbevelingen Toon details Schrijf een recensie Populaire gelegenheden in España Deze lijst is gebaseerd op de recensies geschreven door onze gebruikers.
Advertorial Dijksman Management Food for thought Serie inspirerende bijeenkomsten voor managers door Aad Goudappel _ illustrators in the netherlands
Commissaris Flynn zei dat deze onthutsende cijfers aanleiding gaven tot nadenken - en ruimte voor actie.
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
De Raad heeft van gedachten gewisseld over de noodzaak van meer pooling en uitwisseling op het gebied van militaire vermogens op basis van de resultaten van de informele bijeenkomst van de ministers van Defensie van Gent (23-24 september 2010) en in het licht van recente initiatieven van de lidstaten, voornamelijk een Duits/Zweeds food for thought paper over "Intensiving Military Cooperation in Europe" en de recente samenwerkingsovereenkomst tussen Frankrijk en het Verenigd Koninkrijk inzake defensie.
Ook de Spaanse autoriteiten zullen voldoende nadenken over het beleid dat zij in Euskadi voeren, zodra zij het verslag-Kuijpers aandachtig hebben gelezen.
Mevrouw Gadioux (S), schriftelijk. - (FR) Het verslag van mevrouw Daly en de daarbij behorende statistische bijlagen moeten zowel de overheid als de economische leiders in gedachten houden.
Het kweken van cannabis is daarentegen biologisch geschikt voor alle soorten kwekers, van slaapkamer tot buiten, van beginners tot experts. Veel old school kwekers houden zich aan de biologische teelt van cannabis, want dit heeft het beste uitgepakt voor hen door de jaren heen. We hopen dat dit artikel je voedsel voor gedachten heeft gegeven en wil benadrukken dat zolang je planten gezond zijn, er geen verkeerde manier is om te groeien.
Hier is wat te denken Meer te verkennen Budget Eten in Ierland Uit eten kan zwaar wegen op je portemonnee, maar het hoeft niet zo te zijn op het eiland van Ierland Farmers' Markets Kleurrijke kraampjes, recepten wisselen en een brutale haagplek over vers fruit.De Ierse boerenmarkt is niet alleen...Traditioneel Iers eten Italië heeft pasta, Spanje paella, Amerika heeft hamburgers en Frankrijk heeft escargot.
Dit is goed bedacht en vermengd met thema's als natuurrampen, onvervulde verwachtingen van religie en de controverse tussen rijke en arme mensen (een dagelijks feit in Sao Paulo waar gitarist Andreas Kisser nog leeft), dit resulteert in een zeer zwaar album dat vol woede en frustratie zit.
Tijdens het debat dat we met een aantal collega's hebben gevoerd, is het iets breder geworden, en zeker de heer Mulder heeft dat gedaan, maar ik denk dat de ideeën die zijn voorgesteld, hoewel ze niet kunnen worden uitgevoerd, ook al worden ze aanvaard in verband met dit voorstel, zeker voedsel zijn voor de toekomst.
Redactie: Voedsel voor gedachten
Door de hoorzittingen over de sociale gevolgen van de EMU te houden en het uitstekende verslag van de heer Walter op te stellen, heeft het Parlement belangrijke aandacht besteed aan de sociale dimensie van de Europese Unie.
Als we kijken naar de situatie en bedenken dat Mauritanië in de jaren zestig - op een zeer lage basis - nog steeds een relatief goed functionerende nomadische staat was en eigenlijk alleen maar de grote hongersnood en onze volkomen verkeerd toegepaste ontwikkelingshulp leidde tot de situatie daar die we nu zien, namelijk dat alle nomadische inwoners zich verzameld hebben rond Nouakchoff, de hoofdstad, gewoon wachtend op de vliegtuigen die met hulp kwamen, wat heeft geleid tot de situatie dat ze hun normale leven niet meer leiden met hun of haar sociale structuur, dan zou dat ons echt moeten laten nadenken en we moeten overwegen hoe we de dingen in de toekomst beter kunnen beheren.
Elk van hen biedt voedsel om na te denken over onze samenleving.
Mevrouw de Voorzitter, de overstromingen die onlangs een ramp hebben veroorzaakt in sommige regio's, met name in Portugal, zijn een reden tot strijd en ook voedsel om na te denken over het beleid dat we moeten volgen.
Mijnheer de Voorzitter, de vraag van de heer Alavanos geeft ons natuurlijk veel stof tot nadenken over een groot aantal kwesties.
Persoonlijk zou ik als rapporteur tegen willen stemmen, maar als afgevaardigde vind ik dat er wel wat te denken valt.
De Joodse apostel Paulus gaf ons allemaal voedsel om na te denken toen hij tegen de Gentile Filippenzen zei: "Maak mijn vreugde vervuld in die zin dat jullie van dezelfde geest zijn en dezelfde liefde hebben, verenigd zijn in de ziel, de ene gedachte in gedachten houden, niets doen uit controverse of uit egoïsme, maar met nederigheid van geest aangezien de anderen superieur aan jullie zijn...
In het Witboek wordt geen afbreuk gedaan aan de nationale verantwoordelijkheden en worden vijf algemene actiedoelstellingen voorgesteld, waarin voor elk van deze projecten een of meer communautaire steunprojecten zijn opgenomen.
In het Horse in the Gourd' Dumas geeft ze haar persoonlijke interpretatie van de objecten en hun betekenis en geeft de kijker voldoende voedsel om na te denken over de interactie tussen mens en natuur.
Het is politiek onverantwoord omdat we een richtlijn inzake bemanningen hebben ingetrokken, wat een sociale richtlijn was, en we de havendienstenrichtlijn handhaven, omdat we in het kader van het initiatief "beter wetgeven" in de loop van de procedure 60 teksten van het Europees Parlement hebben ingetrokken, terwijl we toch de havendienstenrichtlijn handhaven, en omdat deze tekst in feite voedsel geeft om na te denken en bewijst dat alle eurosceptici en degenen die het meest fel gekant zijn tegen Europa, recht hebben.
1.3 In het Groenboek wordt aandacht besteed aan alle actoren die betrokken zijn bij de ontwikkeling en verspreiding van innovatie - niet in de laatste plaats de regionale en lokale overheden.
Een dergelijke aanpak wordt gehoopt meer aandacht te schenken aan het denken dan aan een zuiver idealistische visie, die simpelweg gebaseerd is op de best practices.
In hetzelfde jaar biedt HYMER opnieuw het Inno-Vision camperprototype aan om na te denken.
De discussies waren echter wel aanleiding om na te denken over het experimenteren met nieuwe oplossingen, ook al werd het creatieve standpunt zelfs op persoonlijke posities gehandhaafd, voor de onderzoeksgroep.
Misschien is er wel reden om na te denken over het feit dat het voorzitterschap van de Raad het niet eens de moeite waard vond om vandaag in dit Parlement een debat van zo'n groot belang bij te wonen.
Ik ben van mening dat deze kwestie ons wat aandacht moet schenken, omdat we niet mogen toestaan dat een nieuw ontwerp voor het Europees sociaal model faalt zoals de Lissabon-agenda heeft gedaan.
Entitled Loyal Submission aan Jehovah en Zijn Organisatie, het bevatte veel voedsel voor gedachten zoals het portret hoe een oudere voelde zich gedwongen om af te treden omdat zijn dochter werd blootgesteld als iemand die een dubbelleven leidde.
Er is veel te denken in Richter. Je hebt geen pistool, heb je?"
Home Over vlerick Nieuws "Je kunt het loonbeleid niet scheiden van de bedrijfsstrategie" Datum: 16 april 2018 Categorie: Nieuws van onze partners Domein: Human Resource Management "Je kunt het loonbeleid niet scheiden van de bedrijfsstrategie" Hudson en Vlerick bundelen krachten om het 'Future House of Rewards' te presenteren "We hebben zelden een evenement georganiseerd dat de deelnemers zo veel aandacht gaf in zo'n korte tijd," zegt Ivan De Witte, CEO van Hudson Benelux.
Deze geïnspireerde raad bevat zeker voedsel voor het denken voor jongeren.
In onze eigen tijd, wanneer religieuze intolerantie nog steeds zijn lelijke kop opsteekt, kunnen we voedsel vinden om na te denken in dat kleine koninkrijk van lang geleden.
Aan het einde van onze korte tour hadden we veel aandacht voor onze blik uit de eerste hand op de schaamteloze mix van heilige en profane in Christendom kunstschatten.
Dit is misschien een goed idee voor al degenen die beweren dat het voorstel van amendement 35 van de heer Cappato technologieneutraal is.
Deze twee voorbeelden geven ons de gelegenheid na te denken over de wijze van samenwerking tussen de Europese Unie en de Verenigde Staten op het gebied van de strijd tegen het terrorisme: willen de Amerikanen hetzelfde evenwicht in acht nemen als het gaat om veiligheid en mensenrechten?
Wanneer dit poëtische boek met de nodige zorg en waardering wordt gelezen, geeft het alleenstaande en getrouwde dienaren van Jehova veel voedsel om na te denken over de zuiverheid, tederheid, loyaliteit en eeuwige liefde die kenmerken van christelijk huwelijk moeten zijn.
Er was sprake van een operationele fout die voortvloeit uit het menselijke element, en dit werd nog verergerd door een reeks ongelukkige omstandigheden of situaties die, het is waar, op dat moment werden getolereerd en niet in strijd waren met de voorschriften, maar die in elk geval voedsel boden om na te denken over de veiligheid, aangezien ze zo sterk waren gecombineerd om 262 mijnwerkers te doden.
Het ongeluk in de kerncentrale, waarvan de plaatselijke leiders blijkbaar niet de aard en vooral de ernst in de eerste plaats hebben kunnen meten, is voor iedere deskundige voedsel om na te denken als het antwoord van de publieke opinie verwacht wordt.
Kleine Slovenië is voor grote grote Polen gekomen, en dat zou voor ons Pool moeten zijn.
Die korte boodschap kan tot nadenken leiden en leiden tot verder onderzoek, bijvoorbeeld naar wat pan-Afrikanisme betekent.
Ik ben van mening dat deze kwestie voor het Parlement en de bevolking in het algemeen waarschijnlijk een overvloed aan voedsel zal opleveren.
Verhongerende geesten, welkom bij Dr. Weet waar fast food voor gedachten de hele dag wordt geserveerd op 40.000 locaties landelijk.
Nummers als 'Light Up The Darkness' en 'No Sorrow' zijn al nummers met een mooie balans tussen progressieve runs en het duistere, apocalyptische thema dat je aan het denken zet in de teksten.
Het feit dat geen enkel land van deze mogelijkheid gebruik heeft gemaakt, geeft aanleiding tot nadenken over de mate van belangstelling voor dergelijke initiatieven van de verschillende landen.
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
Het Parlement heeft in het begin van dit jaar een strategiedocument gelanceerd om de verschillende lidstaten in gedachten te houden. Het Parlement heeft besloten zich aan te sluiten en een eigen strategisch discussiedocument op te stellen.
P. Thijsse Lab for Nature Research, is uitgenodigd voor de laatste lezing binnen de serie Food for Thought die Farm of the World dit jaar organiseert in het kader van Leeuwarden Cultural Capital.
Als warming-up beginnen we met de vraag: wat is het mooiste wat je met je merk kunt doen?Bam! Het biedt voedsel voor gedachten en breekt met de wetten van conventionele marketingmechanismen.
Alleen een klein provinciaal of een schuldig geweten kan de mensen doen geloven dat dit alleen betrekking heeft op de Italiaanse situatie, ook al is de positie in Italië symptomatisch en is het verplicht alle Europeanen tot nadenken te brengen.
Hier is wat te denken Meer te ontdekken Downton Abbey Comes to Life Geniet van een smaak van aristocratische levensstijl en Titanic-era glamour door te verblijven met echte aristocraten in een van Ierland's...
Deze activiteiten geven aanleiding tot nadenken over het delen van kennis en het delen van verantwoordelijkheden.
De ernstige onregelmatigheden in het verleden bij het beheer van het Bureau voor de statistiek van de Unie, Eurostat, hebben ons veel stof tot nadenken gegeven en ons ertoe gebracht de situatie opnieuw te onderzoeken, hetgeen heeft geleid tot ons voorstel voor een actieplan dat ik u nu zou willen toelichten.
Waarlijk, er is veel voedsel voor gedachten in Jezus Woorden: Gelukkig zijn de milde - getemperde, omdat zij de aarde zullen erven.
Hier is wat eten om over na te denken Meer te ontdekken Heb je Ierse wortels?
5.5.1.9 Hierover kan worden nagedacht door arrest C-133/06 van het Hof van Justitie van de EU van 6 mei 2008, waarbij de artikelen 29(1) en 2 en 36(3) van de richtlijn asielprocedures (2005/85/EG) nietig zijn verklaard.
Hier is wat te denken Meer te ontdekken The Bulman Vergeet kitsch thema pubs.De Bulman in Kinsale, County Cork, voegt een authentieke marinier's touch die de lokale bevolking liefde Hoe lang duurt het om de perfecte whiskey te maken?
Voordat een samenvatting van de conferentie, hier is meer voedsel voor gedachten uit mijn notities:
Ik denk ook dat wij in het verslag dat de heer Fernand Herman onlangs namens de Commissie institutionele zaken heeft opgesteld, tot nadenken zullen komen en ik hoop dat wij, gevolgd door een openbaar debat, een debat zullen kunnen voeren over de wijze waarop de politieke en institutionele aangelegenheden van onze Gemeenschap het best kunnen worden georganiseerd.
Dat zou ons ook moeten doen nadenken over strategische planning.
Krarup (EDN). - (DA) Mijnheer de Voorzitter, het is een goede gedachte dat de zeer mooie woorden en mooie plannen die dit debat en deze instellingen karakteriseren, niet meer door de realiteit worden beïnvloed.
Dit feit geeft veel stof tot nadenken en we moeten ons realiseren dat, zoals ook duidelijk blijkt uit dit debat, grote inspanningen nodig zullen zijn om vooruitgang te boeken.
Deze weerstanden moeten rekening houden met zowel de representatieve organisaties wier taak het is om de belangen van de werknemers te behartigen als met de overheidsdiensten die verantwoordelijk zijn voor het formuleren van sociaal beleid.
Deze verklaringen, door mannen die moeten weten, bieden voedsel voor gedachten voor iedereen die zijn familie heeft en zijn eigen belangen in het hart.
Het was een speelse uitdaging die tot nadenken en debat leidde.
In dit verslag staat veel stof tot nadenken.
De Bank heeft in het kader van de EIB haar activiteiten op het gebied van onderzoek en ontwikkeling op het gebied van onderzoek en technologische ontwikkeling op het gebied van onderzoek en technologische ontwikkeling op het gebied van onderzoek en technologische ontwikkeling op het gebied van onderzoek, technologische ontwikkeling en technologische ontwikkeling op het gebied van onderzoek en technologische ontwikkeling op het gebied van onderzoek en technologische ontwikkeling op het gebied van onderzoek en technologische ontwikkeling op het gebied van onderzoek en technologische ontwikkeling op het gebied van onderzoek en technologische ontwikkeling op het gebied van onderzoek en technologische ontwikkeling op het gebied van onderzoek en technologische ontwikkeling op het gebied van onderzoek en technologische ontwikkeling op het gebied van onderzoek en technologische ontwikkeling op het gebied van onderzoek en technologische ontwikkeling op het gebied van onderzoek en technologische ontwikkeling op het gebied van onderzoek en technologische ontwikkeling op het gebied van onderzoek en technologische ontwikkeling.
Het lezen van het verslag geeft aanleiding tot nadenken en vragen.
Video-DJ Leen Derveaux sluit de avond af. Een dubbel nummer van DWB zal voor de gelegenheid worden gelanceerd, met bijdragen van 150 hedendaagse schrijvers die gevraagd werden om'vijftien regels te schrijven die mensen nog steeds aan het denken zullen zetten in 150 jaar tijd', en een publicatie met 23 notebooks van de kunstenaars die de afgelopen jaren aan het tijdschrift hebben bijgedragen.
Het risico van de Europese Unie om deze bezuinigingen op te leggen - en in dit verband denk ik dat de recente verkiezingen in Oostenrijk en Finland zowel onszelf als de Raad aan het denken zetten - is dat het gebrek aan vertrouwen in Europa zal toenemen, een sentiment dat naar ik vrees steeds groter wordt onder onze medeburgers.
De twee mededelingen van de Commissie, de basis van dit verslag, bieden aanleiding tot nadenken in dit debat en de ontwerpresolutie die het Europees Parlement in zijn resolutie moet omzetten, maakt er via het verslag-Weiler goed gebruik van.
Als je kinderen de rekening al kennen, zal het hen voedsel geven om na te denken voordat ze slapen.
De dreiging van een milieuramp die over ons heen hangt, dames en heren, vereist drastische maatregelen, en een voorbeeld hiervan komt voor een keer uit de Verenigde Staten, waar de staat Californië voedsel heeft geleverd om na te denken door een klacht in te dienen tegen de grootste autofabrikanten voor schade aan het milieu en de volksgezondheid.
Voedsel om over na te denken
Hier is wat te denken Meer te ontdekken Moderne Ierse keuken We zijn misschien een klein eiland, maar als het gaat om eten, hebben we grote culinaire ambities Budget Eten in Ierland Uit eten kan zwaar wegen op je portemonnee, maar het hoeft niet zo te zijn op het eiland Ierland's lekkere, traditionele Halloween traktaties Halloween is niet uw typische traditionele viering.
Daarom verzamelden we ook maar liefst elf case studies die andere supply chain spelers zullen voorzien van voedsel voor gedachten en inspiratie."
De resultaten hebben de Commissie in staat gesteld na te denken over het toekomstige Europese kader voor samenwerking op jeugdgebied.
Hoe kan Jezus de afbeelding van de schapen en de geiten ons wat voedsel geven om na te denken over kwetsende roddels?
Ik denk dat het voedsel biedt voor de gedachte dat de landen waar er niet-gecompenseerde donatie door een groot en stabiel lichaam van donoren is, in feite ook zelfvoorzienend zijn in bloed en plasma.
• te luisteren naar bezoekers en hun personeel om te zorgen voor gedachten en feedback voor de geïntegreerde aanpak van kwaliteitsbeheer; door middel van individuele en collectieve initiatieven te helpen de bestemmingsaantrekkingskracht te verbeteren;
Ik zou ook een punt willen noemen dat ons in verband met het verslag over de activiteiten van de Europese Gemeenschap de nodige aandacht schenkt.
'Literatuur en poëzie zijn altijd een belangrijk onderdeel van mijn leven geweest', zegt ze.'Lezing brengt plezier, voedsel voor gedachten en vaak een gevoel voor perspectief.
Eten voor Gedachten Lunches
Het mislukken van deze onderhandelingen moet de Europese Unie in staat stellen na te denken over de toekomst van haar gemeenschappelijk visserijbeleid.
Kleurrijk voedsel voor gedachten (chia zaad recept)
Hier is wat te denken Meer te ontdekken Surfen in Ierland Supreme Waverider Kelly Slater had de geruchten gehoord en ze bleken waar te zijn: Ierland's westkust was "a...
Hier is wat te denken Meer te ontdekken Aan de slag: golfen in Ierland Het eiland Ierland is een golfparadijs, met cursussen van wereldklasse op een aantal spectaculaire plaatsen.
Er moet kunnen worden vastgesteld welke doelstellingen aan het eind van elke periode zijn bereikt, en daarom moeten de doelstellingen kunnen worden gemeten en daarvoor moeten meetinstrumenten worden ontworpen die ook de nodige aandacht schenken aan opleiding, hetgeen een onmisbare toegevoegde waarde is voor de Europese economie.
De resultaten zullen de Commissie nog meer stof tot nadenken geven over de wijze waarop deze aanpak in de toekomst kan worden voortgezet, in de context van een nieuwe vorm van governance voor Europa.
Met Food For Thought (download het pdf-programma uit het menu), de Beamer Battle van zaterdag en de OONALYMPIC-familiedag van zondag is Showroom MAMA een actieve deelnemer en een van de medeorganisatoren van het festival.
Aan de andere kant moeten we er zeker van zijn dat we, ondanks de aanzienlijke financiële uitgaven, niet in geslaagd zijn de kloof tussen rijke en arme regio's te overbruggen.
projecten hebben bijgedragen tot de oprichting van uitwisselingsnetwerken waarbij lokale overheden, niet-gouvernementele organisaties, werkgevers en werknemers betrokken zijn, terwijl andere de autoriteiten de nodige aandacht hebben geschonken aan de hervorming van bepaalde vormen van sociaal beleid.
De beperkte capaciteit om de toegevoegde waarde te herverdelen of terug te geven aan de zuidelijke landen (voor elke 100 euro die wordt uitgegeven, wordt slechts 16 euro teruggeploegd in de lokale economie) moet echter aan belanghebbenden in eerlijke handel aandacht schenken.
Wat dacht je van wat eten om over na te denken?
Het programma bood voedsel om na te denken over nieuwe fenomenen zoals affectieve computer- en zorgrobots, en stelde vragen over de noodzaak om mensen te optimaliseren.
De betrokkenheid van het Europees Parlement bij mensenrechtenkwesties is een cruciale stimulans voor het EU-beleid, en er is veel te denken in deze laatste publicatie.
Speciale (PSE), voorzitter van de Commissie regionaal beleid. - (IT) Mijnheer de Voorzitter, allereerst wil ik mevrouw McCarthy feliciteren met haar uitstekende verslag over het vijfde periodiek verslag, dat belangrijke informatie, maar ook aandacht voor de toekomst biedt.
De samenvatting van Rosina Robinson geeft een overzicht van het programma van de gebruiker van medische hulpmiddelen van de FDA.
Er wordt goed nagedacht over het feit dat volgens een studie van het IMF de overheidsuitgaven van 33 landen meer dan 50% afhankelijk zijn van internationale ontwikkelingshulp.
Hier is wat te denken Meer te ontdekken Classificatie van accommodatie in Ierland Van goedkoop en vrolijk tot luxe kasteellevend, Ierland heeft accommodatie voor iedereen Gatsby glamour - in Ierland Wanneer de uiteindelijke credits rollen op de Great Gatsby zul je waarschijnlijk denken één ding: "Ze hadden echt stijl in...
Hier is wat te denken Meer te ontdekken Soorten Spa's in Ierland Voor een klein eiland denkt Ierland groot als het gaat om kuuroorden.
Maar als een portret van een tijdperk, en vanwege zijn verrassende originaliteit, vanwege de invloed die het had als de eerste SF roman en als voedsel voor het denken is dit toch een interessante roman.
Het eerste vegetarische restaurant dat ik ooit heb bezocht heet Food For Thought in London's Covent Garden.
De casestudy's en aanbevelingen kunnen ook aanleiding geven tot nadenken voor lokale, regionale en nationale overheden die de drijvende kracht achter en de hoekstenen vormen van de kwaliteitsinitiatieven van de bestemming.
De thema's die aan de orde zijn zullen ons ongetwijfeld in de komende maanden aan het denken zetten, aangezien wij ons, indien mogelijk tegen het einde van het jaar, zullen inspannen om een mededeling van de Commissie over regionaal beleid en grensoverschrijdende en interregionale samenwerking op te stellen - een mededeling die zal samenvatten wat reeds is bereikt in een poging om de toekomst te interpreteren.
Een onderzoek naar de antwoorden op een aantal "belangrijke" vragen van de enquête van september 2007 kan echter nuttig zijn om na te denken over toekomstige beleidsmaatregelen om de gemeenschappelijke munt te accepteren.
In de eerste plaats moet de onverzettelijke houding van de Renault-bazen rekening houden met een paar franco-politici die ervan dromen Wallonië aan Frankrijk te binden.
Ik ben er zeker van dat het voor iedere vrije man en vrouw nuttig zal zijn om een aantal van de redenen te lezen die naar voren zijn gebracht om deze golf van ontslagen van voormalige werknemers, werknemers, artsen, verpleegkundigen, leraren, zoekers, kunstenaars te rechtvaardigen.
Het is een speels, ruimtelijk en fysiek aantrekkelijke tentoonstelling, voorbeeldig voor de presentaties waarmee we een alternatief gebruik van vrije tijd bieden: een uitweg uit de eindeloze winkelcentra en stromen van verkeer in de stad.
Het Groenboek is een zeer interessant document dat tot nadenken aanleiding geeft en een discussie op gang brengt over concepten die verband houden met territoriale cohesie.
Er is hier voedsel voor gedachten voor elke christen.. of een ouderling in een gemeente, een ouder, een jonge persoon of een kind.
Zowel zij als de heer Michel verdienen dankbaarheid voor hun uitstekende werk, waarvan de lezing moet zorgen voor nadenken aan degenen die ziekenhuizen moeten runnen of aan de besluitvormers die plannen moeten opstellen voor wat nu "de ziekenhuissector" wordt genoemd.
Zij vormen een bron van gedachten over de toekomst van het gemeenschappelijk landbouwbeleid en de levenswijze op het platteland waarmee het onlosmakelijk verbonden is.
Om over dit onderwerp na te denken, zullen wij binnenkort beginnen met een studie van de rol die de centra op dit gebied spelen.
WAT voedsel voor gedachten wordt gevonden in de zaligsprekingen of waarzeggerij, de gelukzaligheid die Jezus Christus sprak in zijn preek op de berg!
Hier is wat te denken Meer te ontdekken Houd die wielen draaien Fietsen rond Ierland is net zo veel over het landschap en plezier als het krijgen van waar je naartoe gaat.Dus neem mee naar...Informatie over fietsen in Ierland Het gevarieerde landschap van Ierland maakt het eiland een ideale fietsbestemming, hier is hoe je begint Fietsen in Ierland's steden De Ierse president noemt het thuis.
Ik ben echter ook van mening dat het, gezien de grote problemen waarmee we de EU vorig jaar tijdens de COP 15 in Kopenhagen met één stem hebben kunnen spreken, een goede zaak is dat we zo verdeeld zijn in het Parlement, zoals blijkt uit de stemmingen over zowel de amendementen als over de algemene resolutie.
In het kort, uitgebreid voedsel voor gedachten voor iedereen, terwijl Riverside's betoverende geluiden echo door uw woonkamer.
Hij heeft werkelijk veel stof tot nadenken en vooral praktische inzet geleverd.
Voedsel voor gedachten over een uitgebreide EU
Ik hoop dat deze korte samenvatting van mijn verslag ons allen die in dit Parlement aanwezig zijn enige aandacht zal schenken.
Op basis van de geschriften van Stanisław Lem (Solaris en Futurological Congress) is deze openluchtvoorstelling een doordringende en komische analyse van het hedendaagse leven, die voorziet in gedachten over de relatie tussen technologische vooruitgang en het verval van het menselijk ras.
Deze originele versie wordt verondersteld te zijn voedsel voor gedachten voor al die, het is de Dream boot wil aanpassen.
Dit zou degenen die er zeker van zijn dat vanaf de tijd van de apostelen op geen enkele vrouw ooit een priesterlijke taak op zich heeft genomen, voedsel moeten geven om na te denken.
Hier is wat te denken Meer te ontdekken Traditioneel Iers eten Italië heeft pasta, Spanje paella, Amerika heeft hamburgers en Frankrijk heeft escargot.En hoe zit het met Ierland?Moderne Ierse keuken We zijn misschien een klein eiland, maar als het gaat om eten, hebben we grote culinaire ambities Lyndey Milan krijgt een voorproefje van Ierland Lyndey heeft een aantal weken door Ierland gereisd en een aantal van de lekkerste lekkernijen geproefd die Kerstmis in Ierland Ierland te bieden heeft.
Hoewel de wetten van land tot land verschillen en zelfs van staat tot staat, kunnen deze richtlijnen dienen als voedsel voor gedachten aan vele ouders en voogden van kinderen.
Zelfs als de kostuums als zodanig moeilijk kunnen zijn, misschien zelfs onmogelijk te verkrijgen, ze kunnen goed dienen als voedsel voor gedachten als je op de uitkijk voor een uitstekende kostuum idee.
Dingen geleerd en ervaringen gemeld bij de 1966 - 67 series van Gods Zonen van Vrijheid. Internationale Raden bieden veel voedsel voor gedachten over deze lijn.
Naar het verslag over Food for Thought
Hier is wat eten voor gedachten Meer te verkennen Vijf dingen te doen in Belfast stad Verhoog uw energieniveaus omdat Belfast pakt het in als het gaat om sightseeing.
Hier is wat te denken Meer te verkennen Ierland's ongewone accommodatie Hulkende kastelen, kliffen-top vuurtorens en landhuizen gebufferd met bos... Prachtig om naar te kijken, ja, maar ze...
Dit zal voedsel zijn voor gedachten voor historici.
Wat betreft het Italiaanse voorzitterschap, en dus ook de Europese Unie, moet ik zeggen dat we de Amerikaanse autoriteiten bij alle mogelijke gelegenheden rechtstreeks aan Colin Powell hebben meegedeeld tijdens de bijeenkomst in Brussel. De bezorgdheid van de Europese Unie en het grote publiek over deze kwestie die ons ongetwijfeld van gedachten voorziet en een bron van bezorgdheid is.
Dit zou wat te denken moeten geven aan Freddy Alexis en zijn medewerkers.
In het onderhavige verslag worden de belangrijkste problemen op het gebied van de geestelijke gezondheid genoemd, die deel uitmaken van de bredere context en die aanleiding geven tot gedachtenwisselingen over onderwerpen als de stigmatisering van geesteszieken, de behandeling van patiënten en de genderverschillen die zo vaak voorkomen in de geestelijke gezondheid.
Het geeft de Europese instellingen immers de gelegenheid om na te denken.
Naast tools en inzichten die ik direct kan gebruiken, gaf het programma mij ook aandacht voor een strategisch perspectief."
Mijnheer de Voorzitter, ik hoop dat mijn verklaring een aantal van de door u gewenste vragen heeft beantwoord, en ik heb geprobeerd u te informeren over een aantal vragen die moeten worden opgelost om ervoor te zorgen dat het Protocol van Kyoto het gewenste effect bereikt.
en aanbevelingen kunnen ook aanleiding geven tot nadenken voor lokale, regionale en nationale overheden, de toeristische sector en met name het MKB, die de drijvende kracht achter en de hoekstenen vormen van de kwaliteitsinitiatieven van een stedelijke bestemming.
Voor Jan-Joseph wordt het succes niet bepaald door rode tapijten, persoonlijke faam of mooie foto's, maar door het aantal mensen dat hij in staat is om te denken of in actie te brengen.
Hoe rijk kunst is; als men alleen maar kan herinneren wat men heeft gezien, is men nooit zonder voedsel voor gedachten of echt eenzaam, nooit alleen.
> Stimuleren van een democratisch debat De verwachtingen van de burgers bevredigen De informatie is misschien niet volledig, maar het moet iedereen aan het denken zetten en het debat stimuleren over de uitdagingen waarmee de Unie wordt geconfronteerd als ze de 21e eeuw binnenkomt.
Ik ben ervan overtuigd dat dit verslag aandacht zal schenken aan de lidstaten die niet hebben ondertekend.
Daartoe worden een aantal methodologische suggesties gedaan, met als doel het verstrekken van voedsel voor gedachten en onderhandelingen.
In de eerste plaats hebben deze gebeurtenissen ons veel stof tot nadenken gegeven over onze strategische plannen.
De heer McMahon (S). - (EN) Mijnheer de Voorzitter, ik dank de heer McMahon voor zijn antwoord.
Zoals ik u al heb gezegd, kan ik 13 van de amendementen aanvaarden en wat ook veel van de andere amendementen betreft, heb ik er uitdrukkelijk op gewezen dat, hoewel ik ze momenteel niet kan aanvaarden, sommige van deze amendementen zeker meer voedsel bieden voor gedachten en materiaal voor debatten die ik in de Raad zal beginnen.
Zie Scrapbooks Maak een nieuw Scrapbook: Annuleren Create Deze pagina is opgeslagen in uw Scrapbook Bekijk Facebook pinterest google_plusone_share Link Vakantie-ideeën, nieuws, aanbiedingen... meld u aan voor onze ezine en we houden u in contact met Ierland Schrijf u in Nog steeds op zoek naar uw speciale plek?Hier is wat te denken Meer te ontdekken Off the beaten track in Ierland: deel II 7 manieren om wachtrijen te vermijden en de ongebruikelijke in Ierland te proeven.De auteurs van het eiland De bovenstaande foto, genomen vanaf het einde van het Dingle schiereiland, is van het Great Blaskket Island.
Neem een kijkje op uw boiler.. voedsel om na te denken over hoe de Europese verwarmingssystemen moeten om vooruitgang te boeken.
de Groux, Cooseman, Breughel, St. Paul, Bosboom, Thijs Mans, Albert Dürer, Carlo Dolci, Rembrandt, Corot Hoe rijk kunst is; als men alleen maar kan herinneren wat men heeft gezien, is men nooit zonder voedsel voor nadenken of echt eenzaam, nooit alleen.
Toonaangevende overheidsambtenaren, academici en vertegenwoordigers van de industrie hebben nagedacht over de beste manier om Europese doelstellingen te vertalen naar concrete oplossingen.
Als we kijken naar de situatie en bedenken dat Mauritanië in de jaren zestig - op een zeer lage basis - nog steeds een relatief goed functionerende nomadische staat was en eigenlijk alleen maar de grote hongersnood en onze volkomen verkeerd toegepaste ontwikkelingshulp leidde tot de situatie daar die we nu zien, namelijk dat alle nomadische inwoners zich verzameld hebben rond Nouakchoff, de hoofdstad, gewoon wachtend op de vliegtuigen die met hulp kwamen, wat heeft geleid tot de situatie dat ze hun normale leven niet meer leiden met hun normale sociale structuur, zou dit ons werkelijk moeten laten nadenken en we moeten overwegen hoe we de dingen in de toekomst beter kunnen beheren.
Deze studie, die eind 2007 zal worden afgerond, zal ons aan het denken zetten en ons in staat stellen te beslissen welke praktische maatregelen moeten worden genomen.
Ik geloof dat de redenen waarom dat kind zo'n vluchtig bestaan op aarde had ons veel stof tot nadenken geven en ik hoop dat mijn getuigenis zal bijdragen aan deze reflectie.
Deze twee tendensen geven aanleiding tot nadenken over de toekomst van de eigen middelen die aan de Gemeenschap moeten worden overgedragen.
Christenen hebben de neiging nogal pessimistisch te zijn over het christendom in Europa. Maar misschien brengen de veranderingen iets goeds tot stand? Auteur en hoogleraar geschiedenis en religieuze studies aan de Penn State University Philip Jenkins geeft ons voedsel om hieronder na te denken.
Met teksten mag men een metafoorpuzzel noemen, gelegen tussen de Soemerische mythologie, spiritualiteit en wrede werkelijkheid, 'Enki' biedt een intelligente reflectie en gedachtegeest (je kunt daar meer over lezen in ons interview).
Hij merkt met name op dat de presentatie van beste praktijken op de verschillende gebieden van innovatie en marketing de vele deelnemers aan de onlangs door de verschillende DG's in Brussel georganiseerde conferenties tot nadenken heeft aangezet5.
De discussies die we hebben gevoerd tussen het Parlement en de Commissie en met vertegenwoordigers van het maatschappelijk middenveld hebben waardevolle gedachten opgeleverd die kunnen bijdragen tot de algehele bezinning en het essentiële werk van het voorzitterschap.
U weet ook dat de Europese satelliet die Mars observeert opmerkelijke resultaten heeft behaald, aangezien u de foto's hebt gezien die aantonen dat er misschien ijs op de maan is.
Ten eerste moet de onverzettelijke houding van de Renault-bazen een aantal politici van Frankrijk die ervan dromen Wallonië aan Frankrijk te binden, wat een goed idee is. Ten tweede denk ik aan de onvermijdelijke vergeldingsmaatregelen die de consumenten spontaan zullen nemen door alle producten te boycotten die in Frankrijk worden gemaakt en die uiteindelijk verre van onvervangbaar zijn.
Het doel van deze film, die de door het Permanent Orgaan voor de veiligheid en de gezondheid op het werk toegepaste beginselen van ongevallenpreventie illustreert, is alle niveaus van management, voormannen en werknemersvertegenwoordigers van gedachten te wisselen over de organisatorische aspecten van de verschillende maatregelen ter voorkoming van ongevallen die op ondernemingsniveau worden uitgevoerd, en aldus de verbetering van deze maatregelen te bevorderen.
Het is alleen maar hoopvol dat dit boek niet zal leiden tot nog meer ellende. Hopelijk zal het voedsel voor gedachten brengen aan degenen die een zekere mate van verantwoordelijkheid in de gymnastiek, en hopelijk zal leiden tot een analyse van het opleidingsbeleid, om geschiedenis te voorkomen zal herhalen.
Het is natuurlijk geen kwestie van politieke samenwerking, maar het kan de bevoegde ministers tot nadenken aanzetten.
VOEDING VOOR OVERWEGINGEN
Hier is wat te denken Meer te ontdekken Learning heeft nog nooit zo lekker geproefd: Ierse kookscholen Christophe leunt over de kom, ontmoet de houten lepel met zijn lippen en proeft de saus.
De woorden van Benito Juarez, die nu in de muur van het congresgebouw in Mexico zijn gekerfd, zijn voor ons Europeanen en voor zijn landgenoten in Midden-Amerika voedsel om na te denken: El érto al derecho del ajeno es la paz para todos.En respect voor de rechten van anderen betekent vrede voor iedereen.
Ik ben er zeker van dat het toekomstige voorzitterschap er aandacht aan zal besteden.
De lidstaten van de EU en hun bevolking hebben in verband met de daaruit voortvloeiende economische crisis volop te denken over de toenemende werkloosheid en de daling van de sociale dienstverlening.
Het ultieme korte 'Hyperborean Requiem' lijkt voedsel te geven voor een boek dat op een dag uitkomt, over de band en haar verreikende literaire aspiraties.
Want hoewel we jullie veel voedsel hebben gegeven voor gedachten en daarom voedsel voor jullie ziel, terwijl jullie verder gaan, groeien, evolueren en meer begrijpen van pure LIEFDE... dan is het alleen maar natuurlijk dat er meer is dat jullie kan worden aangeboden over deze kwestie.
Met name na wat de commissaris vandaag heeft gezegd, zou dat onze lidstaten tot nadenken moeten aanzetten, die misschien bereid zijn om het partnerschapsbeginsel op vrijwillige basis ten uitvoer te leggen, maar niet bereid zijn daaraan gebonden te zijn.
Food for Thought is vol met ingrediënten voor een prachtig gesprek en bevat recepten die u kunt serveren tijdens het gesprek.
Academische integriteit Prijzen en onderscheidingen Nobelprijswinnaars ERC Grants Royal Netherlands Academy of Arts and Sciences Netherlands Organisation for Scientific Research Nieuws 6 december 2018 Filosoof Jeroen Hopster draagt bij aan tv-serie Food for Thought In de tv-serie 'Food for Thought' gaan filosofen en studenten met elkaar in discussie.
Eerlijke antwoorden op deze vragen kunnen voedsel voor gedachten geven en vonk een verlangen om te verbeteren... Hebreeën 5: 12 - 14.
Hier is wat te denken Meer te ontdekken The Bulman Vergeet kitsch thema pubs.De Bulman in Kinsale, County Cork, voegt een authentieke zeeman's touch die de lokale bevolking houdt van de oudste pub in Ierland Die chill je voelt in de pub van Grace Neill is niet alleen koud bier.
Dit is zeker voedsel om na te denken in ons materialistische tijdperk, waarin mensen welvaart en welvaart vergelijken met geluk en succes.
Het feit dat wij vier jaar nodig hebben gehad om dit debat op gang te brengen, geeft ons de gelegenheid na te denken over wat de politieke resultaten moeten zijn en wat ze waarschijnlijk zullen zijn: tien jaar topbijeenkomsten hebben mij sceptisch gemaakt.
Dit soort verslagen moet vooral worden gezien als het verstrekken van gedachten over de toegevoegde waarde van de verdieping van de ruimte van veiligheid, vrijheid en rechtvaardigheid die de kern van de Unie vormt, zodat de Unie bereid is de uitdagingen van een extern beleid op dit gebied aan te gaan.
Het zou ook goed zijn als de Commissie eindelijk eens zou komen met het idee om onafhankelijke deskundigen uit te nodigen hun mening te geven over de toestand van de economie van de EU, zoals in veel lidstaten vanzelfsprekend wordt gedaan, om ons meer gedachtengoed te geven en ons zo in staat te stellen nog betere voorstellen te ontwikkelen, want we moeten zeker voorstellen ontwikkelen.
Naar onze mening biedt dit verslag een antwoord op twee fundamentele vragen.
Hier is wat te denken Meer te ontdekken De oudste pub in Ierland Die chill die je voelt in de pub van Grace Neill is niet alleen koud bier.
Tegelijkertijd is het een verslag dat ons veel aandacht schenkt aan de voorbereiding van een nieuwe communautaire strategie ter bevordering van hernieuwbare energiebronnen in de Europese Unie, die wij in ieder geval opnieuw zullen kunnen bespreken, zowel in het kader van de Commissie energie van het Parlement als tijdens de plenaire vergadering van het Parlement.
Dat wordt ook op de een of andere manier in dit verslag aan de kaak gesteld en aangezien het Europees Parlement een begrotingsautoriteit is, zou dit ons logischerwijs ook tot nadenken moeten aanzetten.
Voldoende te denken voor een avond op de vrouwelijke autobiografische strip.
Ik moet tegen mevrouw Ewing zeggen dat ik zou denken dat er daar iets te denken valt, en ik zal er zeker veel zorgvuldiger over nadenken bij het voorbereiden van een eventueel definitief antwoord.
We hebben niet alleen een meer systematische publieke dialoog nodig, maar deze openbare dialoog moet ook gestructureerd worden, zodat deze een reële impact heeft op onze samenleving, voedsel biedt voor gedachten en onderwijs.
Mijn tweede en belangrijkste reden is dat ik hoop dat de media onze woorden zullen doorgeven en voedsel zullen geven aan de regeringen die Iran niet alleen zien als het gaat om de vooruitzichten op vetcontracten.
De publicatie in november 1999 (2) van de mededeling van de Commissie, die een algemene evaluatie bevat van de maatregelen die zijn genomen om het vijfde milieuactieprogramma en de richtsnoeren voor de toekomst ten uitvoer te leggen, is gevolgd door een zeer breed overleg met de overheidsinstanties in de lidstaten, vertegenwoordigers van het bedrijfsleven en milieuorganisaties om de grote lijnen van het zesde programma te bestuderen.
Deze tweede editie van de belangrijkste gegevens over het onderwijs in de Europese Unie moet ook zorgen voor gedachten en dialoog, met de informatie en statistieken die daarin staan, geeft het een algemeen beeld van het onderwijs in Europa en maakt het mogelijk om de sterke en zwakke punten in de Unie te meten.
In de komende maanden zullen wij ongetwijfeld nadenken over de onderwerpen die aan het eind van het jaar aan de orde zullen komen, aangezien wij ons, zo mogelijk tegen het einde van het jaar, zullen inspannen om een mededeling van de Commissie op te stellen over het regionaal beleid en de grensoverschrijdende en interregionale samenwerking - een mededeling die samenvat wat reeds is bereikt in een poging de toekomst te interpreteren.
Het geeft ons inderdaad voedsel om over na te denken.
(EN) Mevrouw de Voorzitter, de koers van de G8 in Genua biedt de regeringen, met name de regeringen van de acht protagonistenlanden, maar ook de Commissie en de Raad, de instellingen, de partijen en de beweging waarin een interessant debat is geopend over de definitie van "nee tegen globalisering".
Wij moeten eerst het stof laten bezinken en dan beginnen met de bouw van de tempelpilaren. Daarom zou ik de discussie van vandaag willen beschouwen als voedsel voor het denken en de eerste steen in het gebouw.
Het dossier over het gemeenschappelijk visserijbeleid biedt enige stof tot nadenken over de complexe taak om duurzame visserij te waarborgen.
Het feit dat, zoals de heer De Piccoli al zei, 90% van de buitenlandse handel via het zeevervoer plaatsvindt, moet werkelijk iedereen die nog steeds twijfelt aan de noodzaak van communautaire maatregelen, in gedachten houden.
Dit zijn precies dezelfde principes en dat kan geven hen wat voedsel voor gedachten.. die fascisme volgt over de hele wereld.
Co-created approachs De uitkomsten van het proof-of-concept hebben ruim stof tot nadenken gegeven over hoe de methode kan worden aangepast en gebruikt om blijvende veranderingen te creëren in het risicovolle seksuele gedrag van mannen.
Deze zaak moet ons in staat stellen na te denken en we moeten een grondig onderzoek eisen van de Russische autoriteiten om de daders van de aanslag te identificeren.
Voor zover de commissaris, de heer Andriessen, heeft gezegd, biedt wat hier is gebeurd voldoende voedsel om na te denken over het functioneren van de instellingen.
De nalatigheid die sommige lidstaten hebben getoond bij het naleven van de veiligheidsvoorschriften en het betalen van de sociale kosten, leidt tot concurrentievervalsing door inbreuk te maken op artikel 117 van het Verdrag van Rome en dit is een goed idee in een tijd waarin Europa zich zal uitbreiden en zich in andere landen zal vestigen.
Het magazine heeft niet alleen betrekking op de leuke kant van het leven: getuigenissen, kritische analyse en diepgaande artikelen over actuele sociale kwesties geven lezers in elk nummer aandacht.
Dit besluit is volstrekt onaanvaardbaar en ik denk dat het voedsel moet geven aan iedereen die denkt dat het begeleiden van Ariel Sharon hem zal aanmoedigen om zijn aanpak te ontspannen.
De GP2R kan bijvoorbeeld een rol spelen als incubator van ideeën en initiatieven van de afdeling, die kunnen dienen als voedsel voor gedachten voor de centrale overheid.
Er zijn vijf begeleidende maatregelen genomen om het effect van telewerken en telediensten in een stedelijk milieu te onderzoeken, waardoor het programma "Rurale gebieden" in het kader van het derde OTO-kaderprogramma wordt aangevuld en er meer aandacht wordt besteed aan de werkgelegenheid.
Er is ook een andere paradox als men vasthoudt aan de letter en de geest van de Europese Conventie in het feit dat de Commissie een mandaat van de Raad nodig had moeten hebben om te handelen, terwijl het initiatief eigenlijk van de Commissie moest komen. Er is voedsel voor het Parlement en de Commissie, zowel wat de gevolgde procedure als wat de gebeurtenissen achter het besluit van de Europese Raad betreft.
Vervolgens wijst hij erop dat de kritiek van het advies op het Groenboek als constructieve kritiek moet worden beschouwd, die erop gericht is de Commissie vóór het einde van het jaar een Witboek voor te leggen.
Hier is wat te denken Meer te verkennen Kom voor de sfeer, blijf voor een pint en vertrek met uw boodschappen.Een pub, een bedevaartsplek en een groengrot, M O'Shea draagt zijn multitasking hoed met trots Belfast's Crown Bar Liquor is een testament aan de Victoriaanse stijl Corinthische kolommen, houten panelen gesneden door Italiaanse ambachtslieden en gaslampen overhead.
Photo: Erik Berg Kunst en cultuur Campaign Course Event Partner Sponsor Media Meetings Travel Trade Share De kunst en cultuur van Noorwegen variëren van Vikingcultuur en houten staafkerken via de schilderijen van Edvard Munch en geschriften van Henrik Ibsen tot modern design en geavanceerde architectuur.
Eten om over na te denken, inderdaad.
Het zal de Commissie zeker in staat stellen na te denken over macrofinanciële bijstand aan derde landen.
Advies gegeven aan slavenhouders in de eerste eeuw geeft voedsel voor gedachten aan moderne - hedendaagse werkgevers: Jullie meesters, blijven omgaan met wat rechtvaardig is en wat eerlijk is voor jullie slaven, wetende dat jullie ook een Meester in de hemel hebben.
Ik ben er echter van overtuigd dat onze ontwerp-amendementen wat stof tot nadenken opleveren en ik hoop dat de Commissie en de Raad deze amendementen op dezelfde manier zullen steunen als de Commissie landbouw en plattelandsontwikkeling.
Een dergelijke tegenslag op de dag dat de toetredingsovereenkomsten met Spanje en Portugal werden ondertekend, geeft inderdaad aanleiding tot nadenken over het functioneren van onze instellingen.................................................................................................................................................................................................................................................
En nadenken is eerlijk gezegd niet genoeg, vooral niet als sociale vragen buiten de ingrediënten blijven.
Verschillende sprekers zullen dit controversiële verdrag bespreken in de eerste editie van Food for Thought Lab van Young Erasmus.
De studie die bij de mededeling is gevoegd, geeft veel stof tot nadenken door de effecten van een theoretische harmonisatie van bepaalde kenmerken van de belastingstelsels na te bootsen.
Inmiddels is deze theorie onderzocht en grotendeels afgewezen, maar het blijft een interessant, contemplatieve onderwerp dat we als gedachtegoed kunnen gebruiken bij het beluisteren van dit debuut van Atlantean Kodex.
Ik geloof dat het arrest van het hooggerechtshof, dat vorige week een uitspraak heeft gedaan tegen de conferentie in Istanbul over de heruitgave van het verleden in verband met de genocide op Armeniërs, voldoende aandacht geeft en ons laat zien dat de grondrechten in Turkije waarschijnlijk niet worden geëerbiedigd.
