Ritt Bjerregaard zal de eerste zijn die haar baan zal verliezen als gevolg van het feit dat het Parlement dergelijke bevoegdheden heeft , en dat zou een goed idee moeten zijn .
Oostlander ( PPE ) . - Mijnheer de Voorzitter , het verslag van de heer Rocard is een zeer belangrijk initiatief voor het Parlement en hij moet worden gefeliciteerd met het geven van aandacht aan anderen : het concept van een analysecentrum voor crisispreventie wordt ook bestudeerd in het interessante verslag van de wijzen die commissaris Van den Broek adviseren , in het verslag van de heer Matutes en in het verslag-Bourlanges/Martin , maar hun opvattingen daarover lopen sterk uiteen .
Ik zou een voorbeeld willen noemen uit mijn eigen land om wat te denken .
Eten om na te denken ... in plaats van te zeggen dat tegen de mensen die ons inhuren , wat als je benadrukt dat dit apparaat komt met de hersenkracht van vier genieën erachter en niemand anders kan dat vergelijken ?
Daarom denk ik dat de kritiek van het verslag de Commissie aan het denken zal zetten , aangezien commissaris Oreja en het Parlement samen willen werken aan de ontwikkeling van een gezamenlijk project , in welke vorm dan ook , en ik hoop van harte dat de Raad deze aanpak zal steunen .
Nou , dan moet je nadenken .
De discussies die we hebben gevoerd tussen het Parlement en de Commissie en met vertegenwoordigers van het maatschappelijk middenveld hebben waardevolle gedachten opgeleverd die kunnen bijdragen tot de algehele bezinning en het essentiële werk van het voorzitterschap .
Mijn doel was om een verslag op te stellen dat een beschrijving geeft van de ontwikkelingen in de komende 30 tot 40 jaar voor alle besluitvormers en belanghebbende partijen en dat voedsel biedt voor gedachten en aanbevelingen voor actie op de afzonderlijke gebieden van het sociaal beleid .
Daartoe worden een aantal methodologische suggesties gedaan , met als doel het verstrekken van voedsel voor gedachten en onderhandelingen .
U bent van harte welkom om voedsel te delen voor gedachten en voedsel voor de maag , wat ongetwijfeld voedzaam zal zijn , maar niet noodzakelijkerwijs makkelijk te slikken.Dit project werd voor het eerst geïnitieerd in 2017 door Elli Vassalou en ontwikkeld binnen de School of Love [ SOL ] .
In een tijd waarin de Commissie net uit de ernstigste crisis in haar geschiedenis is opgekomen en de Europese Unie als geheel aan het denken staat , gezien het ongekende alarmsignaal dat miljoenen kiezers , zowel mannen als vrouwen , zojuist hebben gegeven , leek de tijd rijp voor krachtige actie die nieuwe perspectieven zou kunnen openen , waardoor de hoop zou kunnen worden hersteld .
• te luisteren naar bezoekers en hun personeel om te zorgen voor gedachten en feedback voor de geïntegreerde aanpak van kwaliteitsbeheer ; door middel van individuele en collectieve initiatieven te helpen de bestemmingsaantrekkingskracht te verbeteren ;
Dat zo ' n houding vandaag de dag zou kunnen bestaan , is ontnuchterend voedsel voor nadenken .
Toch , het feit dat sommige thee- en koffiedrinkers lijken te worden verslaafd en moet hebben hun reguliere dosis cafeïne moet een redelijke persoon voedsel voor gedachten geven .
Dit moet iedereen van gedachten voorzien , en in wezen is het de bevolking van Israël die wij oproepen om hun leiders de juiste weg te wijzen - de weg van onderhandelen , verzoening en respect voor de akkoorden die in Oslo zijn ondertekend .
Het risico van de Europese Unie om deze bezuinigingen op te leggen - en in dit verband denk ik dat de recente verkiezingen in Oostenrijk en Finland zowel onszelf als de Raad aan het denken zetten - is dat het gebrek aan vertrouwen in Europa zal toenemen , een sentiment dat naar ik vrees steeds groter wordt onder onze medeburgers .
Laten we het Witboek over voeding , overgewicht en zwaarlijvigheidgerelateerde gezondheidskwesties als een adviesvormend instrument beschouwen dat de samenleving tot nadenken aanzet , niet als een kans om nog meer voorwaarden op te leggen en nieuwe wetgeving te creëren !
Gezien de huidige ontwikkelingen binnen de derde pijler van de Europese Unie is het in dit stadium alleen mogelijk om na te denken over mogelijke voedselbronnen .
Dat zou ons politici , en zelfs alle betrokkenen , moeten geven om na te denken .
Dit besluit is volstrekt onaanvaardbaar en ik denk dat het voedsel moet geven aan iedereen die denkt dat het begeleiden van Ariel Sharon hem zal aanmoedigen om zijn aanpak te ontspannen .
Tegelijkertijd is het een verslag dat ons veel aandacht schenkt aan de voorbereiding van een nieuwe communautaire strategie ter bevordering van hernieuwbare energiebronnen in de Europese Unie , die wij in ieder geval opnieuw zullen kunnen bespreken , zowel in het kader van de Commissie energie van het Parlement als tijdens de plenaire vergadering van het Parlement .
In dit verband geven de door het duale treinsysteem in de Bondsrepubliek Duitsland ondervonden belemmeringen aanleiding tot nadenken .
Voedsel om over na te denken
En nadenken is eerlijk gezegd niet genoeg , vooral niet als sociale vragen buiten de ingrediënten blijven .
De Bank heeft in de loop van het jaar in het kader van de Europese Bank voor Wederopbouw en Ontwikkeling ( EBWO ) haar activiteiten op het gebied van onderzoek en ontwikkeling op het gebied van onderzoek en technologische ontwikkeling op het gebied van onderzoek en technologische ontwikkeling op het gebied van onderzoek en technologische ontwikkeling op het gebied van onderzoek en technologische ontwikkeling op het gebied van onderzoek en technologische ontwikkeling op het gebied van onderzoek en technologische ontwikkeling op het gebied van onderzoek en technologische ontwikkeling op het gebied van onderzoek en technologische ontwikkeling op het gebied van onderzoek en technologische ontwikkeling op het gebied van onderzoek , technologische ontwikkeling en technologische ontwikkeling op het gebied van onderzoek en technologische ontwikkeling op het gebied van onderzoek en technologische ontwikkeling op het gebied van onderzoek en technologische ontwikkeling op het gebied van onderzoek en technologische ontwikkeling op het gebied van onderzoek en technologische ontwikkeling op het gebied van onderzoek en technologische ontwikkeling op het gebied van onderzoek en technologische ontwikkeling op het gebied van onderzoek en technologische ontwikkeling op het gebied van onderzoek en technologische ontwikkeling op het gebied van onderzoek en technologie op het gebied van onderzoek .
Ik kan er begrip voor opbrengen dat er hier sprake is van nadenken , want de situatie is zonder precedent , want onder soortgelijke omstandigheden heeft een zekere terughoudendheid in het verleden dergelijke problemen voorkomen .
Ze zorgen allemaal voor gedachten .
De Raad was ingenomen met de aanpak van het voedsel voor discussienota van het voorzitterschap `` Een pad naar verdere verwezenlijkingen op het gebied van Europese vermogens , '' die door de ministers van Defensie tijdens hun informele bijeenkomst van 3 en 4 oktober 2003 werd besproken , en droeg het PVC op om voorstellen op dit gebied te ontwikkelen , onder meer over een nieuw hoofddoel , met het oog op de Europese Raad van juni 2004 die op dit document , op basis van een informatiedocument van het EUMC , over het Franse document `` Naar een hoofddoel voor 2010 , '' over verdere bijdragen van de lidstaten en over een advies van het EUMC .
Dit is misschien een goed idee voor al degenen die beweren dat het voorstel van amendement 35 van de heer Cappato technologieneutraal is .
ICP biedt voedsel voor gedachten
Porto ( PPE ) . - ( PT ) Mevrouw de Voorzitter , de overstromingen die onlangs in sommige regio 's , met name in Portugal , een ramp hebben veroorzaakt , zijn een reden tot strijd en ook voedsel om na te denken over het beleid dat we moeten volgen .
Dat was een goed idee .
De Ketters is een compleet spektakel dat je niet in één duivenhol kunt stoppen , maar het creëert zeker een sterke donkere sfeer met voedsel om over veel dingen na te denken , maar zonder te complex te zijn .
Hier is wat te denken Meer te verkennen Kom voor de sfeer , blijf voor een pint en vertrek met uw boodschappen.Een pub , een bedevaartsplek en een groengrot , M O'Shea draagt zijn multitasking hoed met trots Belfast 's Crown Bar Liquor is een testament aan de Victoriaanse stijl Corinthische kolommen , houten panelen gesneden door Italiaanse ambachtslieden en gaslampen overhead .
Ik beloofde mezelf om niet in die val te komen , hoewel ik van tijd tot tijd verleidelijke flitsen had van al die gehoorzame volgelingen aan mijn voeten . Verder , als ik eerlijk tegen mezelf was , was er een dissonantie van binnenuit , die in toenemende mate mijn perfecte staat van Zijn bedorven . Irritaties , zorgen en angst over kleine dingen en driftbuien gaven me genoeg voedsel om na te denken .
Er is veel te denken in dit verslag voor ons om te verteren .
Het middeleeuwse theoloog Anselm van Canterbury gebruikte deze uitdrukking om aan te geven dat een verdiepte kennis van God moet ontstaan uit geloof en een actieve liefde van God . Geloof geeft voedsel voor gedachten : de werkelijkheid van het geloof is het zaadbed van theologische reflectie .
De Voorzitter . - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen :
Het feit dat de Commissie een aantal groenboeken over dit onderwerp heeft gepubliceerd , heeft ons echt aan het denken gezet .
Projecten die voedsel voor gedachten verschaffen
Kijk , dat is eten om over na te denken .
Dit zou wat te denken moeten geven aan Freddy Alexis en zijn medewerkers .
Het thema is 'Food for thought ' , maar als je een ander idee hebt , kun je daar ook aan werken .
Filteren op Categorie Goedkope Eten Restaurant Waarderingen Afstand Plaatsen gevonden binnen een straal van 0 km Update Sorteren op Dichtstbijzijnde Naam Beste rating Laat kaart zien Food For Thought Calle De Francisco Cano 15 , Fuengirola ( Spanje ) 4.8 / 5 1 beoordelingen van klanten 100 % aanbevelingen Toon details Schrijf een recensie Populaire gelegenheden in España Deze lijst is gebaseerd op de recensies geschreven door onze gebruikers .
De ervaring met de zogenaamde `` Plechtige Verklaring '' van Stuttgart is een voorbeeld dat ons tot nadenken zou kunnen leiden .
. - Mijnheer de Voorzitter , dit debat kwam op het juiste moment en het heeft mij van gedachten gewisseld over de top EU-China in Helsinki .
( EN ) Mevrouw de Voorzitter , de koers van de G8 in Genua biedt de regeringen , met name de regeringen van de acht protagonistenlanden , maar ook de Commissie en de Raad , de instellingen , de partijen en de beweging waarin een interessant debat is geopend over de definitie van `` nee tegen globalisering '' .
Dit alles plus een mate van zelfvoorziening van minder dan 50 % in granen en 30 % in olieprodukten , na een eerste fase die ook resultaten oplevert die voor de hand liggend zijn . In 1985 was de uitvoer meer dan tien keer hoger dan de invoer voor tuin- en tuinbouwproducten en meer dan twee keer zo hoog voor fruit .
Tijdens het rijke diner van de top op vrijdag , laat er eten voor gedachten .
Ik wil u hartelijk bedanken , mijnheer Valverde , u heeft ons gedachtengoed gegeven .
Verder eten om over na te denken .
Wij zullen echter voor het verslag stemmen omdat het ons in staat stelt na te denken .
De Voorzitter . - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen :
Speciale ( PSE ) , voorzitter van de Commissie regionaal beleid . - ( IT ) Mijnheer de Voorzitter , allereerst wil ik mevrouw McCarthy feliciteren met haar uitstekende verslag over het vijfde periodiek verslag , dat belangrijke informatie , maar ook aandacht voor de toekomst biedt .
Dit zal voedsel zijn voor gedachten voor historici .
Goed gedaan , we haten je en eten om over na te denken .
De ernstige onregelmatigheden in het verleden bij het beheer van het Bureau voor de statistiek van de Unie , Eurostat , hebben ons veel stof tot nadenken gegeven en ons ertoe gebracht de situatie opnieuw te onderzoeken , hetgeen heeft geleid tot ons voorstel voor een actieplan dat ik u nu zou willen toelichten .
Met Food For Thought ( download het pdf-programma uit het menu ) , de Beamer Battle van zaterdag en de OONALYMPIC-familiedag van zondag is Showroom MAMA een actieve deelnemer en een van de medeorganisatoren van het festival .
Dit zou ons aan het denken moeten zetten .
Persoonlijk zou ik als rapporteur tegen willen stemmen , maar als afgevaardigde vind ik dat er wel wat te denken valt .
( RO ) Ik wil de aandacht vestigen op het feit dat de steeds vaker voorkomende ongewenste gebeurtenissen die vorig jaar met Armenië zijn begonnen en dit jaar zijn voortgezet met Georgië en Moldavië , ons aan het denken zetten , aangezien er twee dingen zijn die zij gemeen hebben : alle drie de landen zijn lid van het Oostelijk Partnerschap en het scenario is voor elk van hen identiek .
Ik moet proberen daar niet al te veel conclusies uit te trekken , maar het geeft me wel wat stof tot nadenken .
Misschien is er wel reden om na te denken over het feit dat het voorzitterschap van de Raad het niet eens de moeite waard vond om vandaag in dit Parlement een debat van zo ' n groot belang bij te wonen .
Ik denk dat er wat te denken valt .
Ik ben ervan overtuigd dat dit de algemene opvatting is , en aangezien het duidelijk is dat de toekomst van de Twaalf in het toekomstige volwassen beroepsleven van jongeren ligt , moet dit ons nadenken .
We willen dat onze activiteiten trend-setting zijn en voedsel voor gedachten produceren , en daartoe samenwerken met vele individuen en instellingen , hier in Nederland en internationaal .
DE bovenstaande passage uit de Bijbel zorgt voor veel gedachten .
Hier is wat te denken Meer te verkennen Budget Eten in Ierland Uit eten kan zwaar wegen op je portemonnee , maar het hoeft niet zo te zijn op het eiland van Ierland Farmers ' Markets Kleurrijke kraampjes , recepten wisselen en een brutale haagplek over vers fruit.De Ierse boerenmarkt is niet alleen ... Traditioneel Iers eten Italië heeft pasta , Spanje paella , Amerika heeft hamburgers en Frankrijk heeft escargot .
Eten om over na te denken .
Ingevroren voedsel om over na te denken .
De begeleidende doos geeft wat ontnuchterend eten om over na te denken .
Kom , schat , ik denk dat we Mr Poirot genoeg eten hebben gegeven om na te denken .
Er is veel te denken .
Het is natuurlijk geen kwestie van politieke samenwerking , maar het kan de bevoegde ministers tot nadenken aanzetten .
Eten om over na te denken .
Tot slot wil ik erop wijzen dat de richtsnoeren die u ons heeft voorgelegd , zeer nuttig zijn en ons goede gedachten zullen geven bij de hervorming van het gemeenschappelijk visserijbeleid .
Deze zaak moet ons in staat stellen na te denken en we moeten een grondig onderzoek eisen van de Russische autoriteiten om de daders van de aanslag te identificeren .
Ik ben hem dankbaar omdat zijn werk de Commissie veel nieuwe suggesties heeft gedaan en veel aandacht heeft geschonken .
Ook de Spaanse autoriteiten zullen voldoende nadenken over het beleid dat zij in Euskadi voeren , zodra zij het verslag-Kuijpers aandachtig hebben gelezen .
Ik denk dat het voedsel biedt voor de gedachte dat de landen waar er niet-gecompenseerde donatie door een groot en stabiel lichaam van donoren is , in feite ook zelfvoorzienend zijn in bloed en plasma .
Het biedt ook voedsel voor gedachten over de complexiteit en toekomstige ontwikkeling van trawls .
In hetzelfde jaar biedt HYMER opnieuw het Inno-Vision camperprototype aan om na te denken .
Ik ben er echter van overtuigd dat onze ontwerp-amendementen wat stof tot nadenken opleveren en ik hoop dat de Commissie en de Raad deze amendementen op dezelfde manier zullen steunen als de Commissie landbouw en plattelandsontwikkeling .
Het is politiek onverantwoord omdat we een richtlijn inzake bemanningen hebben ingetrokken , wat een sociale richtlijn was , en we de havendienstenrichtlijn handhaven , omdat we in het kader van het initiatief `` beter wetgeven '' in de loop van de procedure 60 teksten van het Europees Parlement hebben ingetrokken , terwijl we toch de havendienstenrichtlijn handhaven , en omdat deze tekst in feite voedsel geeft om na te denken en bewijst dat alle eurosceptici en degenen die het meest fel gekant zijn tegen Europa , recht hebben .
De bevindingen in dit verslag over de tenuitvoerlegging van de aanbeveling van de Raad van juni 1993 moeten alle actoren nieuwe ideeën en discussies opleveren .
Dat is een kwestie die zeker niet is geregeld in de handel en dat zou ons ook wat te denken moeten geven .
De Voorzitter . - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen :
Veel geweldige info en voedsel voor gedachten ... Sharon , B.C . Bedankt voor inspirerend vertrouwen in anderen ... Edith , New York Dank u voor al het goede werk dat je doet ... Judy , Massachusetts Oprechte dank voor al uw inspanningen .
Deze activiteiten geven aanleiding tot nadenken over het delen van kennis en het delen van verantwoordelijkheden .
Het lezen van het verslag geeft aanleiding tot nadenken en vragen .
Voordat een samenvatting van de conferentie , hier is meer voedsel voor gedachten uit mijn notities :
'Literatuur en poëzie zijn altijd een belangrijk onderdeel van mijn leven geweest ' , zegt ze . 'Lezing brengt plezier , voedsel voor gedachten en vaak een gevoel voor perspectief .
Hier is wat te denken Meer te ontdekken Titanic Belfast A Night to Remember ( 1958 ) veroverde het hart en de verbeelding van mensen lang voor Leonardo DiCaprio en Kate Winslet ...
Deze studie , die eind 2007 zal worden afgerond , zal ons aan het denken zetten en ons in staat stellen te beslissen welke praktische maatregelen moeten worden genomen .
Hoewel het taalprobleem van secundair belang kan zijn in een land als Groot-Brittannië , was India 's ervaring een gedachtegoed . Een educatief programma was tegelijkertijd uitgezonden in de vijf belangrijkste talen van het land , geen probleem technisch , maar het programma kon niet worden begrepen door het Indiase publiek in de verschillende regio 's .
Deze vreemdeling in zijn kleine huis , die zo dankbaar was dat we op bezoek waren gekomen , gaf me eten voor gedachten .
Zij kwam tot de conclusie dat het document `` Eten en denken '' over de `` Uitwerking van het hoofddoel , '' met inbegrip van het daarin vastgestelde tijdschema , dat eind 2000 moet worden bijeengeroepen , een basis vormt voor toekomstige werkzaamheden van de bevoegde instanties .
Tot slot wil ik u wat nadenken geven : Europa is goed in het omzetten van euro 's in onderzoek , maar slaagt er vaak niet in om onderzoek om te zetten in euro 's , en dat moet in de toekomst veranderen .
Uiteindelijk is het een symbolische film die het publiek aan het denken zet .
Dit zijn precies dezelfde principes en dat kan geven hen wat voedsel voor gedachten .. die fascisme volgt over de hele wereld .
Misschien is er wel reden om na te denken over het feit dat het voorzitterschap van de Raad het niet eens de moeite waard vond om vandaag in dit Parlement een debat van zo ' n groot belang bij te wonen .
Utopische visies geven ons misschien nuttige gedachten , maar de realiteit van een overbevolkte wereld zal onze gedachten in andere richtingen keren .
Het feit dat wij vier jaar nodig hebben gehad om dit debat op gang te brengen , geeft ons de gelegenheid na te denken over wat de politieke resultaten moeten zijn en wat ze waarschijnlijk zullen zijn : tien jaar topbijeenkomsten hebben mij sceptisch gemaakt .
En toen was Hij weg.En hoewel het onderwerp van genezing en veroudering , geloof en hoop , enorm is en er duizenden boeken over het onderwerp zijn geschreven , moet ik spreken door de genade die mij gegeven is , hoewel ik misschien zoveel vragen heb gesteld als ik heb beantwoord , ik hoop dat het wel tot nadenken heeft geleid.Als iemand specifieke vragen heeft , kunt u mij altijd direct mailen via de e-mail hieronder .
Hoeveel geld heb je verbranden op sigaretten in een maand ? Around 1000 kronen ... Ik kan krijgen 3 computer games voor wat je een maand , en wat is meer , je betaalt voor hen .... Mats gaf Bertil eten voor gedachten .
Deze tentoonstelling biedt daarvoor de gelegenheid en biedt aanleiding tot nadenken : over de VN-definitie van extreme armoede ( iedereen met een maximum van 1,25 USD per dag wordt beschouwd als extreem arm ) , over het belang van microfinanciering en microkredietinstellingen in het zuiden , over de rol van de Wereldbank , over de belofte van de rijke landen om ten minste 0,7 procent van hun BNP aan ontwikkelingshulp te doneren , of over de impact van de economische crisis op de millenniumdoelstellingen .
Dit werd bereikt door middel van een personeelsenquête en de introductie van `` Food for Thought Luncheons , '' georganiseerd door leden van het directiecomité en bijgewoond door personeel met belangstelling voor gelijke kansen .
Ik wil het hebben over drie soorten oplossingen , die voor de hand liggend kunnen zijn .
• te luisteren naar bezoekers en hun personeel om te zorgen voor gedachten en feedback voor de geïntegreerde aanpak van kwaliteitsbeheer ; door middel van individuele en collectieve initiatieven te helpen de bestemmingsaantrekkingskracht te verbeteren ;
Het zou ook goed zijn als de Commissie eindelijk eens zou komen met het idee om onafhankelijke deskundigen uit te nodigen hun mening te geven over de toestand van de economie van de EU , zoals in veel lidstaten vanzelfsprekend wordt gedaan , om ons meer gedachtengoed te geven en ons zo in staat te stellen nog betere voorstellen te ontwikkelen , want we moeten zeker voorstellen ontwikkelen .
Overigens wordt de kritiek op het voorstel door alle fracties gedeeld over hun scheidslijnen , en ik denk dat deze ondubbelzinnige boodschap de Raad aan het denken moet zetten .
Het ultieme korte 'Hyperborean Requiem ' lijkt voedsel te geven voor een boek dat op een dag uitkomt , over de band en haar verreikende literaire aspiraties .
De Commissie van de Europese Gemeenschappen en het Permanent Orgaan voor de veiligheid en de gezondheidsvoorwaarden in de ijzer- en staalindustrie zijn de heer Peslerbe zeer dankbaar dat zij dit document hebben kunnen publiceren en hopen dat het een waardevolle bron van informatie zal zijn en dat er over wordt nagedacht , aangezien de opleiding van de werknemers van het grootste belang is voor de veiligheid van de industrie .
Mevrouw de Voorzitter , de overstromingen die onlangs een ramp hebben veroorzaakt in sommige regio 's , met name in Portugal , zijn een reden tot strijd en ook voedsel om na te denken over het beleid dat we moeten volgen .
Het is eten om over na te denken .
Door de hoorzittingen over de sociale gevolgen van de EMU te houden en het uitstekende verslag van de heer Walter op te stellen , heeft het Parlement belangrijke aandacht besteed aan de sociale dimensie van de Europese Unie .
De heer McMahon ( S ) . - ( EN ) Mijnheer de Voorzitter , ik dank de heer McMahon voor zijn antwoord .
Ondanks de grote diversiteit die we binnen de groep individuele werknemers hebben gezien , blijkt uit het onderzoek dat zij een reeks gemeenschappelijke waarden delen : onafhankelijkheid , mobiliteit , verantwoordelijkheid , vaardigheden en netwerken van betrekkingen , die zeker van toepassing zouden kunnen zijn op Europa als geheel en die voor gedachten zouden kunnen zorgen .
Ik sluit mij aan bij en feliciteer de heer Lange met zijn verslag , waarin al deze factoren worden onderzocht en interessante stof tot nadenken wordt verschaft .
5.5.1.9 Hierover kan worden nagedacht door arrest C-133/06 van het Hof van Justitie van de EU van 6 mei 2008 , waarbij de artikelen 29 ( 1 ) en 2 en 36 ( 3 ) van de richtlijn asielprocedures ( 2005/85/EG ) nietig zijn verklaard .
Hier is wat te denken Meer te ontdekken Budget Eten in Ierland Uit eten kan zwaar wegen op je portemonnee , maar het hoeft niet zo te zijn op het eiland Ierland Learning heeft nog nooit zo lekker geproefd : Ierse kookscholen Christophe leunt over de kom , ontmoet de houten lepel met zijn lippen en proeft de saus .
Aan het einde van onze korte tour hadden we veel aandacht voor onze blik uit de eerste hand op de schaamteloze mix van heilige en profane in Christendom kunstschatten .
Heb ik je eten gegeven om over na te denken ?
Dit eetgelegenheden menu geeft zeker voedsel voor gedachten ; met design-uw-eigen salades , zelfgemaakte pasta 's en vegetarische creaties om uw mond water te maken .
De Europese Commissie heeft ons een tekst gegeven die veel stof tot nadenken bevatte en waarop wij hebben geprobeerd voort te bouwen en aan te vullen .
Er is hier eten om over na te denken .
Na elke presentatie deelde hij zijn inzichten en waardevolle suggesties over het onderzoek met de presentatoren.Dit leidde tot voldoende gedachtevoer en een levendige discussie met het publiek .
Ik zou ook een punt willen noemen dat ons in verband met het verslag over de activiteiten van de Europese Gemeenschap de nodige aandacht schenkt .
Voor elk van de studiebijeenkomsten zal een korte `` food for think '' paper worden voorbereid waarin de belangrijkste kwesties worden belicht .
Hoewel ik niet alle conclusies deel , ben ik van mening dat dit verslag leerzaam en goed samengesteld is , en dat het interessant is om na te denken .
Daarnaast biedt Cinedans eten om over na te denken .
Eten om over na te denken .
Al deze informatie geeft natuurlijk aanleiding tot nadenken , maar er is geen reden tot alarm .
Hier is wat te denken Meer te ontdekken Moderne Ierse keuken We zijn misschien een klein eiland , maar als het gaat om eten , hebben we grote culinaire ambities Heerlijk Iers sodabrood recept De Great British Bake Off laat ons weer bakken.Maar achter de uitgebreide gebakjes en de perfecte taarten zit de eenvoud ...
Het proces geeft tot nu toe enige aandacht aan de toekomstige mogelijkheden om de problemen van het milieu op te lossen .
Het lijkt mij dat zij er goed aan zouden doen om dit voor de begroting 1982 in gedachten te houden en dat dit bedrag dat zij recupereren , hen tot nadenken zou moeten aanzetten .
Het feit dat de hoeveelheid ouderschapsverlof zo ongelijk verdeeld is over mannen en vrouwen in Europa , zou naar mijn mening een belangrijke bron van gedachten moeten zijn in de lidstaten .
Wat de drie voorzitters op hun beurt hebben gezegd , moet de toekomstige activiteiten van de Gemeenschap en haar Lid-Staten tot nadenken en inspiratie brengen .
Ten slotte heeft de houding van de diensten van de Commissie ten aanzien van een aantal verzoeken van de Rekenkamer om informatie die zij nodig heeft om haar taken uit te voeren , tot nadenken geleid .
Dus ... eten om over na te denken .
Dit feit geeft veel stof tot nadenken en we moeten ons realiseren dat , zoals ook duidelijk blijkt uit dit debat , grote inspanningen nodig zullen zijn om vooruitgang te boeken .
Om over dit onderwerp na te denken , zullen wij binnenkort beginnen met een studie van de rol die de centra op dit gebied spelen .
Wat betreft het Italiaanse voorzitterschap , en dus ook de Europese Unie , moet ik zeggen dat we de Amerikaanse autoriteiten bij alle mogelijke gelegenheden rechtstreeks aan Colin Powell hebben meegedeeld tijdens de bijeenkomst in Brussel . De bezorgdheid van de Europese Unie en het grote publiek over deze kwestie die ons ongetwijfeld van gedachten voorziet en een bron van bezorgdheid is .
Welke track ben je van plan te nemen ? Geeft deze aansporing van Johan Oscar Smith je iets om over na te denken ?
Mevrouw Thomsen geeft in haar verslag een cijfer dat ons aan het denken zet : in de landbouwsector werkt 86 % van de vrouwelijke werknemers parttime .
Deze geïnspireerde raad bevat zeker voedsel voor het denken voor jongeren .
Het zal de Commissie zeker in staat stellen na te denken over macrofinanciële bijstand aan derde landen .
Ruimtelijke planners , stedelijke ontwikkelaars , ontwerpers , beleidsmakers , onderzoekers en geïnteresseerden krijgen fascinerende gedachten en gaan met elkaar in discussie .
Het feit dat de USS Vincennes , uitgerust met de meest geavanceerde elektronische apparatuur die 1 miljard dollar kostte , geen onderscheid kon maken tussen een passerende Airbus en een straaljager , zou voor iedereen die zijn vertrouwen in moderne wapens heeft gesteld om de vrede te bewaren , een goed idee moeten zijn .
Hoewel er geen regel wordt gesteld om te volgen , hoe voorziet de cursus van Noahs zonen en hun vrouwen in het denken ?
De woorden van Benito Juarez , die nu in de muur van het congresgebouw in Mexico zijn gekerfd , zijn voor ons Europeanen en voor zijn landgenoten in Midden-Amerika voedsel om na te denken : El érto al derecho del ajeno es la paz para todos.En respect voor de rechten van anderen betekent vrede voor iedereen .
Dus , ze onderzoekt alles en alles van belang en begint te schrijven . Schrijven over een zeer breed scala van onderwerpen houdt haar vaardigheden scherp , en geeft haar voedsel voor gedachten over toekomstige betaalde schrijfopdrachten .
In de eerste plaats moet de onverzettelijke houding van de Renault-bazen rekening houden met een paar franco-politici die ervan dromen Wallonië aan Frankrijk te binden .
Dit is voedsel voor het denken , vooral omdat de Bijbel aangeeft dat Jonah blijk gaf van grote zorg voor zijn eigen persoonlijke comfort .
Als ik een paar cijfers mag citeren , dames en heren , dan is dat niet omdat ik u wil vervelen , maar omdat ik u graag wat te denken zou willen geven .
Door de hoorzittingen over de sociale gevolgen van de EMU te houden en het uitstekende verslag van de heer Walter op te stellen , heeft het Parlement belangrijke aandacht besteed aan de sociale dimensie van de Europese Unie .
De ronde tafel eindigde met een levendige gedachtewisseling met het publiek en liet al degenen die aanwezig waren met veel eten voor gedachten .
Als je kinderen de rekening al kennen , zal het hen voedsel geven om na te denken voordat ze slapen .
Dat zou ons aan het denken moeten zetten .
Gezien uw toekomstige rol vond de nieuwe Commissie het beter om u een paar bladzijden van onze prioriteiten te geven , zodat u goed kunt nadenken in plaats van het gebruikelijke memorandum bij het niet minder gebruikelijke programmaadres , dat gewoon een lijst was van alle door de Commissie te ondernemen activiteiten .
De hoorzitting die over dit voorstel voor een richtlijn werd gehouden , bracht in feite veiligheidsproblemen aan het licht die ons werkelijk tot nadenken aanzetten .
Ik denk dat de verklaring van de heer Bangemann , het verslag Herman en de sprekers die mij voorafgingen al veel aandacht hebben geschonken .
Het is een speels , ruimtelijk en fysiek aantrekkelijke tentoonstelling , voorbeeldig voor de presentaties waarmee we een alternatief gebruik van vrije tijd bieden : een uitweg uit de eindeloze winkelcentra en stromen van verkeer in de stad .
Fouque ( ARE ) . - ( FR ) Mijnheer de Voorzitter , mijn dank en felicitaties aan mevrouw Colombo Svevo voor haar waardevolle en weloverwogen verslag , dat mij tot nadenken heeft aangezet .
Niets over rare dichters of gebouwen of een van die stomme artikelen die je me ooit e-mailde met de onderwerpregel `` Food for thought . ''
Het is aangenaam lezen , eten om over na te denken .
Voedsel voor gedachten , dat is De Discrete Charm van het Marxisme . Marxistische teksten over de klassenstrijd en revolutie worden geënsceneerd als een zes-gangen maaltijd . In de tussentijd worden echt eten en drinken geserveerd , als boeken .
Hier is wat eten voor gedachten Meer te verkennen bed-and-breakfast-q-and-a Gatsby glamour - in Ierland Wanneer de uiteindelijke credits rollen op de Great Gatsby zul je waarschijnlijk denken een ding : `` Ze hadden echt stijl in ...
De heer Kyrkos ( COM ) . - ( GR ) Mijnheer de Voorzitter , ik heb slechts twee minuten om het woord te voeren over vier verslagen , die allemaal veel stof tot nadenken bevatten .
Shauna , denk goed na :
Eten om over na te denken .
Een gedetailleerdere analyse van de beroepsstatus geeft echter aanleiding tot nadenken .
Ik ben van mening dat deze kwestie voor het Parlement en de bevolking in het algemeen waarschijnlijk een overvloed aan voedsel zal opleveren .
Hier is wat te denken Meer te ontdekken The Bulman Vergeet kitsch thema pubs.De Bulman in Kinsale , County Cork , voegt een authentieke zeeman 's touch die de lokale bevolking houdt van de oudste pub in Ierland Die chill je voelt in de pub van Grace Neill is niet alleen koud bier .
De heer Sapena Granell ( S ) , schriftelijk . - ( ES ) De algemene argumenten in het verslag-Topmann geven aanleiding tot nadenken : bij voorbeeld het plan van de Gemeenschap om het transitoverkeer in de Gemeenschap te vergemakkelijken door bij te dragen tot de financiering van de infrastructuur in landen als Zwitserland , Oostenrijk en Joegoslavië , is voor sommige Lid-Staten van bijzonder belang .
Verhongerende geesten , welkom bij Dr. Weet waar fast food voor gedachten de hele dag wordt geserveerd op 40.000 locaties landelijk .
U weet ook dat de Europese satelliet die Mars observeert opmerkelijke resultaten heeft behaald , aangezien u de foto 's hebt gezien die aantonen dat er misschien ijs op de maan is .
In de eerste plaats hebben deze gebeurtenissen ons veel stof tot nadenken gegeven over onze strategische plannen .
Het feit dat we nog nooit zulke welvaart hebben gehad , zulke hoge niveaus van onderwijs , sociale diensten en gezondheidszorg , en tegelijkertijd zoveel criminaliteit , geweld en drugsverslaving , is zeker een goed idee .
Eten voor nadenken voor de strategisten en communicatiebureaus van de merken . Echter , ze moeten snel handelen , want de tijd raakt op !
Psychologen hebben bovendien gewezen op de latente zelfmoorddrift die veel voorkomt bij een aantal moordenaars , een punt dat voedsel geeft om na te denken .
Er is ook eten om over na te denken .
Klik hier voor het Nederlandse recept op de Fairdfood site Posted at 12:26 PM in Desserts , Food for thought , Musica ! , My classics , Recepts _ Permalink Reblog ( 0 ) Reacties De reacties op dit bericht zijn gesloten .
Dat zou ons aan het denken moeten zetten .
De samenvatting van Rosina Robinson geeft een overzicht van het programma van de gebruiker van medische hulpmiddelen van de FDA .
Het EP dringt er bij de Commissie op aan dat de Raad en de lidstaten de nodige maatregelen nemen om ervoor te zorgen dat de lidstaten de nodige maatregelen nemen om ervoor te zorgen dat de naleving van de mensenrechten en de fundamentele rechten van de mens worden gewaarborgd .
Zij vormen een bron van gedachten over de toekomst van het gemeenschappelijk landbouwbeleid en de levenswijze op het platteland waarmee het onlosmakelijk verbonden is .
We wonen ook allerlei inspiratiesessies en conferenties bij , want nieuwe trends zijn altijd leuk en interessant en bieden voedsel voor gedachten !
In het geval van Slowakije geeft de 17 % -herwaardering van zijn munt , zij het gepland en in overeenstemming met de criteria van het Verdrag , aanleiding tot nadenken .
Ik moet tegen mevrouw Ewing zeggen dat ik zou denken dat er daar iets te denken valt , en ik zal er zeker veel zorgvuldiger over nadenken bij het voorbereiden van een eventueel definitief antwoord .
Ik bied alleen maar voedsel aan om na te denken .
Een breed scala aan thema 's en kleurrijke prestaties van hun vrije tijd doen aangenamer door het geven van extra voedsel voor gedachten .
Het ongeluk in de kerncentrale , waarvan de plaatselijke leiders blijkbaar niet de aard en vooral de ernst in de eerste plaats hebben kunnen meten , is voor iedere deskundige voedsel om na te denken als het antwoord van de publieke opinie verwacht wordt .
Mijnheer de Voorzitter , ik hoop dat mijn verklaring een aantal van de door u gewenste vragen heeft beantwoord , en ik heb geprobeerd u te informeren over een aantal vragen die moeten worden opgelost om ervoor te zorgen dat het Protocol van Kyoto het gewenste effect bereikt .
Eten om over na te denken .
De twee mededelingen van de Commissie , de basis van dit verslag , bieden aanleiding tot nadenken in dit debat en de ontwerpresolutie die het Europees Parlement in zijn resolutie moet omzetten , maakt er via het verslag-Weiler goed gebruik van .
Uiteindelijk is het maken van stop motion video een proces dat het beste wordt bereikt door middel van een proces van `` learning-by-doing . `` Deze tips zijn bedoeld als een gids en om voedsel voor gedachten .
Dat was eten om over na te denken en , mopperend , ik vertrok in een hufter .
Dit Witboek zal de geschiedenis van de Gemeenschap ingaan als een document dat uitdagingen en ideeën voor de 21e eeuw en veel denkwerk bevat .
De inspanningen van het voorzitterschap om het onderwerp Oostenrijk van de agenda te verbannen , hebben mij nog meer tot nadenken gebracht .
Dat zou ons aan het denken moeten zetten .
Het doel van het Groenboek is de nodige aandacht te besteden aan het debat en de dialoog tussen degenen die betrokken zijn bij het verstrijken van de Overeenkomst van Lom6 te bevorderen .
De publicatie in november 1999 ( 2 ) van de mededeling van de Commissie , die een algemene evaluatie bevat van de maatregelen die zijn genomen om het vijfde milieuactieprogramma en de richtsnoeren voor de toekomst ten uitvoer te leggen , is gevolgd door een zeer breed overleg met de overheidsinstanties in de lidstaten , vertegenwoordigers van het bedrijfsleven en milieuorganisaties om de grote lijnen van het zesde programma te bestuderen .
Dat zou ons wat te denken moeten geven .
Verschillende sprekers zullen dit controversiële verdrag bespreken in de eerste editie van Food for Thought Lab van Young Erasmus .
Ik denk ook dat wij in het verslag dat de heer Fernand Herman onlangs namens de Commissie institutionele zaken heeft opgesteld , tot nadenken zullen komen en ik hoop dat wij , gevolgd door een openbaar debat , een debat zullen kunnen voeren over de wijze waarop de politieke en institutionele aangelegenheden van onze Gemeenschap het best kunnen worden georganiseerd .
Hier is wat te denken Meer te ontdekken Moderne Ierse keuken We zijn misschien een klein eiland , maar als het gaat om eten , hebben we grote culinaire ambities Budget Eten in Ierland Uit eten kan zwaar wegen op je portemonnee , maar het hoeft niet zo te zijn op het eiland Ierland 's lekkere , traditionele Halloween traktaties Halloween is niet uw typische traditionele viering .
Ondanks deze vragen en twijfels zullen wij toch voor het verslag stemmen , omdat het een goed idee is en een vitaal debat in de Europese samenleving kan aanwakkeren , namelijk over de relatie tussen werk en vrije tijd , banen en salarissen , rekening houdend met de technologische vooruitgang en andere veranderingen in de moderne samenleving .
Te oordelen naar sommige van hen , misschien niet , maar het geeft ons voedsel om na te denken .
De resultaten zullen de Commissie nog meer stof tot nadenken geven over de wijze waarop deze aanpak in de toekomst kan worden voortgezet , in de context van een nieuwe vorm van governance voor Europa .
Als we kijken naar de situatie en bedenken dat Mauritanië in de jaren zestig - op een zeer lage basis - nog steeds een relatief goed functionerende nomadische staat was en eigenlijk alleen maar de grote hongersnood en onze volkomen verkeerd toegepaste ontwikkelingshulp leidde tot de situatie daar die we nu zien , namelijk dat alle nomadische inwoners zich verzameld hebben rond Nouakchoff , de hoofdstad , gewoon wachtend op de vliegtuigen die met hulp kwamen , wat heeft geleid tot de situatie dat ze hun normale leven niet meer leiden met hun normale sociale structuur , zou dit ons werkelijk moeten laten nadenken en we moeten overwegen hoe we de dingen in de toekomst beter kunnen beheren .
Oké , eet wat om over na te denken .
En om heel eerlijk te zijn , zelfs ik moet erkennen dat het Witboek een interessant gedachtegoed biedt .
1.3 In het Groenboek wordt aandacht besteed aan alle actoren die betrokken zijn bij de ontwikkeling en verspreiding van innovatie - niet in de laatste plaats de regionale en lokale overheden .
Haar recente bezoek aan de Verenigde Staten om contact te leggen met de Food and Drug Administration had tot nadenken geleid ; hun sterke punten waren transparantie , wetenschappelijke uitmuntendheid en betrokkenheid van de consument , maar er waren ook zwakke punten , zoals het gebrek aan bevoegdheden op het gebied van grondstoffen en de beperkte ervaring op het gebied van
Kerstin Van Bulck , County Board Antwerp ( Provinciebestuur Antwerpen ) HR Account Manager `` Het programma 'The People Manager ' gaf me veel aandacht voor nadenken en nieuwe ideeën om naar de werkplek te brengen .
Daarom denk ik dat de kritiek van het verslag de Commissie aan het denken zal zetten , aangezien commissaris Oreja en het Parlement samen willen werken aan de ontwikkeling van een gezamenlijk project , in welke vorm dan ook , en ik hoop van harte dat de Raad deze aanpak zal steunen .
Er wordt goed nagedacht over het feit dat volgens een studie van het IMF de overheidsuitgaven van 33 landen meer dan 50 % afhankelijk zijn van internationale ontwikkelingshulp .
Mijnheer de Voorzitter , de vraag van de heer Alavanos geeft ons natuurlijk veel stof tot nadenken over een groot aantal kwesties .
Het mislukken van deze onderhandelingen moet de Europese Unie in staat stellen na te denken over de toekomst van haar gemeenschappelijk visserijbeleid .
Er moet kunnen worden vastgesteld welke doelstellingen aan het eind van elke periode zijn bereikt , en daarom moeten de doelstellingen kunnen worden gemeten en daarvoor moeten meetinstrumenten worden ontworpen die ook de nodige aandacht schenken aan opleiding , hetgeen een onmisbare toegevoegde waarde is voor de Europese economie .
Het marktaandeel dat kleine landen als Denemarken op dit gebied hebben kunnen verwerven , omdat zij de eersten waren die dat gebied hebben ontwikkeld , geeft mijns inziens één reden tot nadenken , en ik denk dat het op de lange termijn uiteindelijk noodzakelijk zal zijn om de begrotingen voor hernieuwbare energie daadwerkelijk te verhogen .
Voedsel voor gedachten
Hoe rijk kunst is ; als men alleen maar kan herinneren wat men heeft gezien , is men nooit zonder voedsel voor gedachten of echt eenzaam , nooit alleen .
Bojan Djordjev De discrete charme van het marxisme theater performance theater wo 16.12.15 'Food for thought ' , dat is The Discret Charm of Marxism .
Zijn voorkeur voor de openstelling van de Franse economie ging gepaard met een sterk geloof in de voordelen van het Keynesianisme en de planning .
De Raad heeft van gedachten gewisseld over de noodzaak van meer pooling en uitwisseling op het gebied van militaire vermogens op basis van de resultaten van de informele bijeenkomst van de ministers van Defensie van Gent ( 23-24 september 2010 ) en in het licht van recente initiatieven van de lidstaten , voornamelijk een Duits/Zweeds food for thought paper over `` Intensiving Military Cooperation in Europe '' en de recente samenwerkingsovereenkomst tussen Frankrijk en het Verenigd Koninkrijk inzake defensie .
Nou , ik VOEL dat dit vandaag ons veel voedsel voor gedachten heeft gegeven .
Ik hoop dat ons werk in het Europees Parlement het Franse voorzitterschap tot nadenken zal stemmen , dat al onze goede wensen voor succes heeft .
Als medeondertekenaar ben ik dus tevreden met het feit dat de motie van afkeuring de Commissie veel aandacht heeft geschonken .
De resultaten hebben de Commissie in staat gesteld na te denken over het toekomstige Europese kader voor samenwerking op jeugdgebied .
Dit geeft ons te denken .
Eerlijke antwoorden op deze vragen kunnen voedsel voor gedachten geven en vonk een verlangen om te verbeteren ... Hebreeën 5 : 12 - 14 .
Beste mensen , er is veel te denken .
Analyse van de resultaten van een controlelijst geeft voedsel voor gedachten en helpt iemand bewust te maken van de noodzaak om gewoonten of organisatie te veranderen .
Het avondprogramma , als het wordt weerspiegeld , geeft altijd veel voedsel voor gedachten met dank aan Jehovah , die ons herinnert aan alles wat Hij heeft gedaan uit liefde voor ons door onze Ransomer , Jezus Christus onze Heer .
De samenvatting van Rosina Robinson geeft een overzicht van de FDA 's gebruikersvergoeding voor medische hulpmiddelen tot nu toe en biedt voedsel om na te denken over het herautorisatieproces .
Redactie : Voedsel voor gedachten
Ik zou echter twee statistieken willen noemen die , hoewel ze niet rechtstreeks betrekking hebben op onze begroting , ons wel tot nadenken stemmen .
Eten om over na te denken !
projecten hebben bijgedragen tot de oprichting van uitwisselingsnetwerken waarbij lokale overheden , niet-gouvernementele organisaties , werkgevers en werknemers betrokken zijn , terwijl andere de autoriteiten de nodige aandacht hebben geschonken aan de hervorming van bepaalde vormen van sociaal beleid .
Met teksten mag men een metafoorpuzzel noemen , gelegen tussen de Soemerische mythologie , spiritualiteit en wrede werkelijkheid , 'Enki ' biedt een intelligente reflectie en gedachtegeest ( je kunt daar meer over lezen in ons interview ) .
Laatste spel van plotselinge hart gedateerd , Rayman Origins is voor mij een spel dat moet geven voedsel voor gedachten aan andere uitgevers , Nintendo tête ( immaginez een vervolg op Link to the Past in deze stijl ! ) .
Een dergelijke tegenslag op de dag van de ondertekening van de toetredingsovereenkomsten met Spanje en Portugal geeft inderdaad aanleiding tot nadenken over het functioneren van onze instellingen ..............................................................................................................
Deze observatie leverde het detective voedsel om na te denken , en ondertussen ging de consul naar zijn kantoor .
Het Europees Parlement biedt vandaag dit verslag aan , dat ik noem als voedsel voor iedereen aan de vooravond van een historische hervorming van het gemeenschappelijk visserijbeleid , zodat we allemaal duidelijk kunnen zijn waar we zijn en waar we naartoe moeten .
VOEDING VOOR OVERWEGINGEN
De Voorzitter . - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen :
Maar het is allemaal voedsel voor gedachten , en ik moet proberen om het door te nemen in de race van vandaag en ga spelen de rol , kijken wat ik kan doen .
Ik zeg je , dit is eten om over na te denken .
Het geeft ons zeker nadenken en ik zal natuurlijk terugkomen bij het Parlement om de teksten voor te leggen die we nu gaan voorbereiden in het licht van de uitstekende opmerkingen die dit debat hebben opgeleverd .
Het Groenboek is een zeer interessant document dat tot nadenken aanleiding geeft en een discussie op gang brengt over concepten die verband houden met territoriale cohesie .
Ik ben van mening dat deze kwestie ons wat aandacht moet schenken , omdat we niet mogen toestaan dat een nieuw ontwerp voor het Europees sociaal model faalt zoals de Lissabon-agenda heeft gedaan .
De inhoud is echt voedsel voor het denken .
Het verslag biedt veel stof tot nadenken , met name in dit vijftigste jaar na de overwinning in Europa , zoals een aantal sprekers ons vanmorgen hebben herinnerd , en het is ook moeilijk om binnen korte tijd zo ' n uitgebreid verslag te behandelen over zo ' n uitgebreid en emotioneel onderwerp en punt voor punt te behandelen .
De tekst van het Parlement is vandaag geen eindbestemming , het is een vertrekpunt , rijk aan gedachten , maar open voor verdere voltooiing en verbetering .
Hier is wat te denken Meer te verkennen Ierland 's ongewone accommodatie Hulkende kastelen , kliffen-top vuurtorens en landhuizen gebufferd met bos ... Prachtig om naar te kijken , ja , maar ze ...
De betrokkenheid van het Europees Parlement bij mensenrechtenkwesties is een cruciale stimulans voor het EU-beleid , en er is veel te denken in deze laatste publicatie .
Deze twee voorbeelden geven ons de gelegenheid na te denken over de wijze van samenwerking tussen de Europese Unie en de Verenigde Staten op het gebied van de strijd tegen het terrorisme : willen de Amerikanen hetzelfde evenwicht in acht nemen als het gaat om veiligheid en mensenrechten ?
Voor zover de commissaris , de heer Andriessen , heeft gezegd , biedt wat hier is gebeurd voldoende voedsel om na te denken over het functioneren van de instellingen .
Het feit dat we nu opnieuw praten over de kwestie van de olieverontreiniging en in een dringend debat daarover is gebonden aan het geven van voedsel voor gedachten .
Er was sprake van een operationele fout die voortvloeit uit het menselijke element , en dit werd nog verergerd door een reeks ongelukkige omstandigheden of situaties die , het is waar , op dat moment werden getolereerd en niet in strijd waren met de voorschriften , maar die in elk geval voedsel boden om na te denken over de veiligheid , aangezien ze zo sterk waren gecombineerd om 262 mijnwerkers te doden .
De Deense landbouw kan er een dunne tijd van verwachten ; dat zou haar organisaties aan het denken moeten zetten .
De Voorzitter . - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen :
Ik moet zeggen dat de kritiek die in het verslag over de plannen en het project in hun huidige vorm wordt geuit , veel stof tot nadenken geeft .
Daarom kan ik niet instemmen met de amendementen 18 en 34 , ook al bevatten ze zeker verdere gedachten .
4.8 De spreker van de Universiteit voor Economie en Technologie van Berlijn heeft veel informatie verstrekt en veel aandacht besteed ; hij wijst op de grote internationale concurrentie op de markt voor hernieuwbare energie , waar de VS en China de belangrijkste concurrenten zijn .
Voedsel voor gedachten over een uitgebreide EU
De heer VEVER voegt hieraan toe dat het sneeuwbaleffect dat na de oprichting van de databank in 2000 had kunnen worden verwacht , niet heeft plaatsgevonden en dat dit tot nadenken heeft geleid .
Ik ben er zeker van dat het toekomstige voorzitterschap er aandacht aan zal besteden .
Als ik kijk naar de specifieke elementen in het verslag-Cunha , moet ik erkennen dat er veel aandacht aan besteed wordt , en ik dank ook de heer Cunha voor zijn duidelijke bevestiging van de noodzaak tot hervorming .
Dat heeft niets te maken met corruptie , het is te wijten aan de daling van de grondstoffenprijzen , die ons werkelijk moeten nadenken .
Het verslag van de Commissie over de toepassing van de `` zwarte lijst '' lijkt uitgebreid en biedt interessante gedachten .
Eten om over na te denken .
Dit moet iedereen tot nadenken aanzetten , en in wezen is het de Israëlische bevolking die wij oproepen om hun leiders de juiste weg te wijzen - de weg van onderhandelingen , verzoening en respect voor de akkoorden die in Oslo zijn ondertekend - en dit is de enige manier om het terrorisme te bestrijden , aan welke kant het ook bestaat , en om iedereen aan beide zijden te versterken die vrede wenst .
Deze twee tendensen geven aanleiding tot nadenken over de toekomst van de eigen middelen die aan de Gemeenschap moeten worden overgedragen .
Toonaangevende overheidsambtenaren , academici en vertegenwoordigers van de industrie hebben nagedacht over de beste manier om Europese doelstellingen te vertalen naar concrete oplossingen .
Naast tools en inzichten die ik direct kan gebruiken , gaf het programma mij ook aandacht voor een strategisch perspectief . ''
Maar als een portret van een tijdperk , en vanwege zijn verrassende originaliteit , vanwege de invloed die het had als de eerste SF roman en als voedsel voor het denken is dit toch een interessante roman .
Hier is wat te denken Meer te ontdekken The Bulman Vergeet kitsch thema pubs.De Bulman in Kinsale , County Cork , voegt een authentieke marinier 's touch die de lokale bevolking liefde Hoe lang duurt het om de perfecte whiskey te maken ?
Ik ben echter ook van mening dat het , gezien de grote problemen waarmee we de EU vorig jaar tijdens de COP 15 in Kopenhagen met één stem hebben kunnen spreken , een goede zaak is dat we zo verdeeld zijn in het Parlement , zoals blijkt uit de stemmingen over zowel de amendementen als over de algemene resolutie .
Deze waarschuwing moet ons aan het denken zetten .
Dat zou ons ook moeten doen nadenken over strategische planning .
Van 2 tot en met 27 april zal deze tentoonstelling bezoekers en verbeeldingen opwinden en hen aan het denken zetten .
De lidstaten van de EU en hun bevolking hebben in verband met de daaruit voortvloeiende economische crisis volop te denken over de toenemende werkloosheid en de daling van de sociale dienstverlening .
Onze ontwerpresolutie zal u veel stof tot nadenken geven , mijnheer de commissaris , maar er is één punt waar ik nu op wil ingaan .
Oké , ik ben hier weg voor deze . Ik verwacht niet dat velen van jullie het eens zijn met wat ik heb gezegd , maar ik hoop dat het jullie heeft voorzien van wat te denken .
Met zijn 62 paragrafen en 14 dichte pagina 's , het biedt veel voedsel voor gedachten .
Wij moeten eerst het stof laten bezinken en dan beginnen met de bouw van de tempelpilaren . Daarom zou ik de discussie van vandaag willen beschouwen als voedsel voor het denken en de eerste steen in het gebouw .
Voedsel voor gedachten
We hebben niet alleen een meer systematische publieke dialoog nodig , maar deze openbare dialoog moet ook gestructureerd worden , zodat deze een reële impact heeft op onze samenleving , voedsel biedt voor gedachten en onderwijs .
Ik ben er zeker van dat het voor iedere vrije man en vrouw nuttig zal zijn om een aantal van de redenen te lezen die naar voren zijn gebracht om deze golf van ontslagen van voormalige werknemers , werknemers , artsen , verpleegkundigen , leraren , zoekers , kunstenaars te rechtvaardigen .
De presentaties door vooraanstaande figuren uit de politieke en zakelijke wereld en vertegenwoordigers van de openbare dienst en de sociale partners gaven veel aandacht , zoals blijkt uit het niveau van de deelname van het publiek aan de debatten .
De verzoekschriften aan de Commissie en het Europees Parlement in dit verband moeten ons niet alleen nadenken , maar ook zorgen baren .
Op vrijdag 27 februari 2015 begon de 3e editie van de Food for Thought .
Vooral verontrustend is het feit dat de jongere generatie , waarop de meeste hoop op integratie en loyaliteit is gevestigd , centraal stond in de recente gewelddadige gebeurtenissen in Estland , en dat moet ons wat nadenken geven .
Dit zou velen van ons hier aan deze kant van het Parlement moeten voorzien van nadenken .
- Gewoon een beetje nadenken .
Zij zullen ook het verslag van de Molitor-groep over de wetgevings- en administratieve vereenvoudiging van de interne markt ontvangen , dat de komende dagen zal worden verzonden , wat ook de Raad tot nadenken zal brengen , daar ben ik zeker van .
De thema 's die aan de orde zijn zullen ons ongetwijfeld in de komende maanden aan het denken zetten , aangezien wij ons , indien mogelijk tegen het einde van het jaar , zullen inspannen om een mededeling van de Commissie over regionaal beleid en grensoverschrijdende en interregionale samenwerking op te stellen - een mededeling die zal samenvatten wat reeds is bereikt in een poging om de toekomst te interpreteren .
Eten om over na te denken .
In een informele setting kunnen deelnemers elkaar leren kennen , bijpraten en nieuwe ideeën uitwisselen . Daarnaast biedt Cinedans aan om na te denken .
Het managementteam van het bedrijf werd zich voor het eerst bewust van de potentiële voordelen van waardeanalyse in 1988 , toen een seminar over VA georganiseerd door de Kamer van Koophandel en Industrie van Abbeville het voor het voetlicht bracht .
De heer Martin had het over een interimverslag , dat ons hoe dan ook voldoende stof tot nadenken geeft .
Hij merkt met name op dat de presentatie van beste praktijken op de verschillende gebieden van innovatie en marketing de vele deelnemers aan de onlangs door de verschillende DG 's in Brussel georganiseerde conferenties tot nadenken heeft aangezet5 .
Photo : Erik Berg Kunst en cultuur Campaign Course Event Partner Sponsor Media Meetings Travel Trade Share De kunst en cultuur van Noorwegen variëren van Vikingcultuur en houten staafkerken via de schilderijen van Edvard Munch en geschriften van Henrik Ibsen tot modern design en geavanceerde architectuur .
Eten om over na te denken .
Deze voorbeelden moeten ons aan het denken zetten .
Toen iedereen al van huis was , konden we nog steeds genieten van een temperatuur van 17 graden . DE KORON Eerst , wat te denken ....
Eten om over na te denken , hè ?
Het geeft de Europese instellingen immers de gelegenheid om na te denken .
Hier is wat te denken Meer te ontdekken Classificatie van accommodatie in Ierland Van goedkoop en vrolijk tot luxe kasteellevend , Ierland heeft accommodatie voor iedereen Gatsby glamour - in Ierland Wanneer de uiteindelijke credits rollen op de Great Gatsby zul je waarschijnlijk denken één ding : `` Ze hadden echt stijl in ...
De nalatigheid die sommige lidstaten hebben getoond bij het naleven van de veiligheidsvoorschriften en het betalen van de sociale kosten , leidt tot concurrentievervalsing door inbreuk te maken op artikel 117 van het Verdrag van Rome en dit is een goed idee in een tijd waarin Europa zich zal uitbreiden en zich in andere landen zal vestigen .
Dit zou degenen die er zeker van zijn dat vanaf de tijd van de apostelen op geen enkele vrouw ooit een priesterlijke taak op zich heeft genomen , voedsel moeten geven om na te denken .
Gelukkig hebben wij dankzij het werk van de Gemengde Commissie en de Raadgevende Vergadering in onze debatten nieuwe gedachtenwisselingen weten op te nemen .
Kleine Slovenië is voor grote grote Polen gekomen , en dat zou voor ons Pool moeten zijn .
Er is veel te denken in Richter . Je hebt geen pistool , heb je ? ''
De Commissie is een heel andere instelling dan wij , maar zij slaagt erin om in twee talen te werken .
De heer Moorhouse ( PPE ) . - ( EN ) Mijnheer de Voorzitter , ik wil de heer Moorhouse gelukwensen met zijn uitstekende verslag .
Christenen hebben de neiging nogal pessimistisch te zijn over het christendom in Europa . Maar misschien brengen de veranderingen iets goeds tot stand ? Auteur en hoogleraar geschiedenis en religieuze studies aan de Penn State University Philip Jenkins geeft ons voedsel om hieronder na te denken .
De Voorzitter . - Het woord is aan de Fractie van de Europese Volkspartij ( Christen-democratische Fractie ) .
Het feit dat , zoals de heer De Piccoli al zei , 90 % van de buitenlandse handel via het zeevervoer plaatsvindt , moet werkelijk iedereen die nog steeds twijfelt aan de noodzaak van communautaire maatregelen , in gedachten houden .
Ik wil het enthousiasme van de mensen hier in dit Parlement en elders niet temperen , die ideeën hebben die verder gaan dan de huidige institutionele opzet en ik ben een van hen , u weet wel , maar wat hier vandaag wordt bereikt , onthult toch een fantasievolle aanpak en geeft iedereen te denken .
In Europa zijn stakeholders zich bewust van het feit dat de consumptiecijfers goed blijven en dat de economische voordelen van het fokken , opvoeden en verwerken van niet-gecastreerde beren enorm groot zijn . Dit zal de Amerikanen aan het denken zetten en het onderwerp stoppen met castratie van biggetjes hoger op de agenda zetten , verwacht Gé Backus . Dit is ook belangrijk in Nederland en Europa .
Deelnemer zegt : wat een inspirerende middag vol met food for thought Ons volgende Stylish Mini-Event : Autumn-ize your Look wordt gehouden op zondag 15 september in Amsterdam .
Dit is goed bedacht en vermengd met thema 's als natuurrampen , onvervulde verwachtingen van religie en de controverse tussen rijke en arme mensen ( een dagelijks feit in Sao Paulo waar gitarist Andreas Kisser nog leeft ) , dit resulteert in een zeer zwaar album dat vol woede en frustratie zit .
Misschien is dit iets om over na te denken .
De Bank heeft in het kader van de EIB haar activiteiten op het gebied van onderzoek en ontwikkeling op het gebied van onderzoek en technologische ontwikkeling op het gebied van onderzoek en technologische ontwikkeling op het gebied van onderzoek en technologische ontwikkeling op het gebied van onderzoek , technologische ontwikkeling en technologische ontwikkeling op het gebied van onderzoek en technologische ontwikkeling op het gebied van onderzoek en technologische ontwikkeling op het gebied van onderzoek en technologische ontwikkeling op het gebied van onderzoek en technologische ontwikkeling op het gebied van onderzoek en technologische ontwikkeling op het gebied van onderzoek en technologische ontwikkeling op het gebied van onderzoek en technologische ontwikkeling op het gebied van onderzoek en technologische ontwikkeling op het gebied van onderzoek en technologische ontwikkeling op het gebied van onderzoek en technologische ontwikkeling op het gebied van onderzoek en technologische ontwikkeling op het gebied van onderzoek en technologische ontwikkeling op het gebied van onderzoek en technologische ontwikkeling .
Ik ben zeer verheugd over de grote belangstelling die het Europees Parlement heeft getoond voor de externe dimensie van justitie en binnenlandse zaken en met name voor de bovengenoemde strategie , en de aanbevelingen in uw verslag , mijnheer Klich , verschaffen belangrijke aandacht voor de beraadslagingen van de Raad over de vraag hoe de rol van het beleid van de Unie op het gebied van justitie en binnenlandse zaken in haar externe betrekkingen kan worden versterkt en nog doeltreffender kan worden gemaakt .
De door de academici bestudeerde gevallen die in juli in Brussel bijeenkwamen voor een symposium getiteld `` 1992 en het erfgoed van de geschiedenis '' bieden in dit verband aanleiding tot nadenken .
Een onderzoek naar de antwoorden op een aantal `` belangrijke '' vragen van de enquête van september 2007 kan echter nuttig zijn om na te denken over toekomstige beleidsmaatregelen om de gemeenschappelijke munt te accepteren .
Een kenmerk van het Servicejaarverslag 1985 is dat er veel aandacht aan wordt besteed .
Zojuist heeft de heer Coelho gesproken over een onderwerp dat ook door anderen is genoemd , waaronder mevrouw Vergiat , dat ons veel aandacht heeft geschonken .
Er is voedsel voor gedachten in de woorden van Dr .
WAT voedsel voor gedachten wordt gevonden in de zaligsprekingen of waarzeggerij , de gelukzaligheid die Jezus Christus sprak in zijn preek op de berg !
Met name na wat de commissaris vandaag heeft gezegd , zou dat onze lidstaten tot nadenken moeten aanzetten , die misschien bereid zijn om het partnerschapsbeginsel op vrijwillige basis ten uitvoer te leggen , maar niet bereid zijn daaraan gebonden te zijn .
Mevrouw Gadioux ( S ) , schriftelijk . - ( FR ) Het verslag van mevrouw Daly en de daarbij behorende statistische bijlagen moeten zowel de overheid als de economische leiders in gedachten houden .
De gedachtewisseling die we hier of in de commissie hebben gehad , heeft ons voedsel gegeven om na te denken over welke strategie we moeten toepassen .
Wij kunnen niet ontkennen dat de door dit Parlement aangenomen resoluties mij tot nadenken hebben aangezet .
De in tabel 5 getoonde indicatoren geven aanleiding tot nadenken , maar suggereren dat de verwachtingen van de marktdeelnemers voor de toekomst over het algemeen pessimistisch zijn .
Daarom denk ik dat dit ons aan het denken zet .
Neem een kijkje op uw boiler .. voedsel om na te denken over hoe de Europese verwarmingssystemen moeten om vooruitgang te boeken .
==Werken== * El Bulli : el sabor del Mediterráneo , 1993 , ISBN 84-7596-415-X * Los secretos de El Bulli , 1997 , ISBN 84-487-1000-2 * El Bulli 1994
Eten om over na te denken .
Tijdens het debat dat we met een aantal collega 's hebben gevoerd , is het iets breder geworden , en zeker de heer Mulder heeft dat gedaan , maar ik denk dat de ideeën die zijn voorgesteld , hoewel ze niet kunnen worden uitgevoerd , ook al worden ze aanvaard in verband met dit voorstel , zeker voedsel zijn voor de toekomst .
Mevrouw de Voorzitter , ik wil de heer Harrison feliciteren met zijn uitstekende verslag : het geeft ons voldoende aandacht , nu we het stadium hebben bereikt van de opstelling van een definitieve versie van het actieplan voor de interne markt .
Code '' : `` Rock & roll chique met een vleugje goud '' Dit was zeker een goede gedachte , ... het Eureka moment kwam snel : tijdelijke gouden luxe tattoos !
Als een land als Nederland in 1990 2,7 % van het BBP besteedt aan ontwikkelingswerk en in 1994 zelfs minder dan 2 % zakt , is dat voedsel voor de hand liggend .
Maar , mijnheer de commissaris , het is beter dat wij , de Commissie en het Parlement de Raad zeggen : `` hier is de voorgestelde wet , geef toe dat u niet actief bent '' dan dat de Commissie , die te vroeg gehoorzaam is , helemaal geen voorstellen doet , maar een andere verklaring afzendt om na te denken .
Hij heeft werkelijk veel stof tot nadenken en vooral praktische inzet geleverd .
Ik denk dat dit soort van verschil tussen de theorie die we koesteren en de praktijk die we volgen , je moet voeden om na te denken .
Maar op deze manier krijgen we zoveel te denken .
Als warming-up beginnen we met de vraag : wat is het mooiste wat je met je merk kunt doen ? Bam ! Het biedt voedsel voor gedachten en breekt met de wetten van conventionele marketingmechanismen .
en aanbevelingen kunnen ook aanleiding geven tot nadenken voor lokale , regionale en nationale overheden , de toeristische sector en met name het MKB , die de drijvende kracht achter en de hoekstenen vormen van de kwaliteitsinitiatieven van een stedelijke bestemming .
Welke periode ook door de schilderijen werd bestreken , de kwestie van hun bewaring presenteert ook voedsel voor het denken .
Aan de andere kant moeten we er zeker van zijn dat we , ondanks de aanzienlijke financiële uitgaven , niet in geslaagd zijn de kloof tussen rijke en arme regio 's te overbruggen .
Het lijkt er echter op dat het , zo niet oplossingen kan bieden , op zijn minst interessant om na te denken : het lijkt mij duidelijk dat opleiding en onderwijs centraal moeten staan in de politieke prioriteiten van vandaag en van morgen .
Ik ben ervan overtuigd dat dit verslag aandacht zal schenken aan de lidstaten die niet hebben ondertekend .
Dat wordt ook op de een of andere manier in dit verslag aan de kaak gesteld en aangezien het Europees Parlement een begrotingsautoriteit is , zou dit ons logischerwijs ook tot nadenken moeten aanzetten .
Als medeondertekenaar ben ik dus tevreden met het resultaat van de motie van afkeuring , die de Commissie naar mijn mening veel aandacht heeft geschonken .
De woorden van de apostel Paulus waren voedsel voor gedachten : Een slaaf van de Heer hoeft niet te vechten , maar moet zachtaardig zijn jegens allen , gekwalificeerd om te onderwijzen , zich te bedwingen onder het kwaad , te onderrichten met mildheid.Timoteüs 2 Timoteüs 2 : 24 , 25 .
Als we kijken naar de situatie en bedenken dat Mauritanië in de jaren zestig - op een zeer lage basis - nog steeds een relatief goed functionerende nomadische staat was en eigenlijk alleen maar de grote hongersnood en onze volkomen verkeerd toegepaste ontwikkelingshulp leidde tot de situatie daar die we nu zien , namelijk dat alle nomadische inwoners zich verzameld hebben rond Nouakchoff , de hoofdstad , gewoon wachtend op de vliegtuigen die met hulp kwamen , wat heeft geleid tot de situatie dat ze hun normale leven niet meer leiden met hun of haar sociale structuur , dan zou dat ons echt moeten laten nadenken en we moeten overwegen hoe we de dingen in de toekomst beter kunnen beheren .
Advertorial Dijksman Management Food for thought Serie inspirerende bijeenkomsten voor managers
Er zit wat waarheid in en het geeft voedsel om na te denken , zelfs aan de sterkste steunverleners van de verzorgingsstaat zoals afgebeeld door Lord Bever .
De heer Nianias ( RDE ) . - ( GR ) Mijnheer de Voorzitter , de combinatie van de IGC en de voorstellen van de Commissie is een goed idee .
Hier is voedsel voor gedachten over de toekomst van Europa .
Dit soort verslagen moet vooral worden gezien als het verstrekken van gedachten over de toegevoegde waarde van de verdieping van de ruimte van veiligheid , vrijheid en rechtvaardigheid die de kern van de Unie vormt , zodat de Unie bereid is de uitdagingen van een extern beleid op dit gebied aan te gaan .
Deze verklaringen , door mannen die moeten weten , bieden voedsel voor gedachten voor iedereen die zijn familie heeft en zijn eigen belangen in het hart .
Bedankt Bewustzijn .
> Stimuleren van een democratisch debat De verwachtingen van de burgers bevredigen De informatie is misschien niet volledig , maar het moet iedereen aan het denken zetten en het debat stimuleren over de uitdagingen waarmee de Unie wordt geconfronteerd als ze de 21e eeuw binnenkomt .
Mijn bezoek aan Vilcabamba zorgde voor veel nadenken .
Academische integriteit Prijzen en onderscheidingen Nobelprijswinnaars ERC Grants Royal Netherlands Academy of Arts and Sciences Netherlands Organisation for Scientific Research Nieuws 6 december 2018 Filosoof Jeroen Hopster draagt bij aan tv-serie Food for Thought In de tv-serie 'Food for Thought ' gaan filosofen en studenten met elkaar in discussie .
Het is eten om over na te denken .
In de komende maanden zullen wij ongetwijfeld nadenken over de onderwerpen die aan het eind van het jaar aan de orde zullen komen , aangezien wij ons , zo mogelijk tegen het einde van het jaar , zullen inspannen om een mededeling van de Commissie op te stellen over het regionaal beleid en de grensoverschrijdende en interregionale samenwerking - een mededeling die samenvat wat reeds is bereikt in een poging de toekomst te interpreteren .
Krarup ( EDN ) . - ( DA ) Mijnheer de Voorzitter , het is een goede gedachte dat de zeer mooie woorden en mooie plannen die dit debat en deze instellingen karakteriseren , niet meer door de realiteit worden beïnvloed .
Dit is een visie die hopelijk de westerse politici aan het denken zal zetten .
Ik geloof dat het arrest van het hooggerechtshof , dat vorige week een uitspraak heeft gedaan tegen de conferentie in Istanbul over de heruitgave van het verleden in verband met de genocide op Armeniërs , voldoende aandacht geeft en ons laat zien dat de grondrechten in Turkije waarschijnlijk niet worden geëerbiedigd .
Ik heb niet veel aan dit debat kunnen bijdragen , maar ik ben van mening dat het verslag over de beroepsopleiding in de Gemeenschap in de jaren negentig een goed verslag is .
Het probleem van de armoede geeft veel stof tot nadenken .
Die korte boodschap kan tot nadenken leiden en leiden tot verder onderzoek , bijvoorbeeld naar wat pan-Afrikanisme betekent .
Hier is wat te denken .
Laat deze statistiek voedsel zijn voor ons allemaal .
Het geeft ons inderdaad voedsel om over na te denken .
De voorzitter van de afdeling Energie , János Tóth , benadrukte dat de conferentie veel stof tot nadenken heeft gebracht.We hebben zeer interessante ideeën gehoord over de oprichting van een Europese vereniging van lokale informatiecommissies , praktische middelen om het Verdrag van Aarhus op nucleair gebied uit te voeren , en ook over de noodzaak van meer concrete maatregelen om de transparantie te vergroten .
De Voorzitter . - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen :
De slechte prestaties van Europa ten opzichte van de Verenigde Staten , Japan en niet-EEG-Scandinavië moeten ons aan het denken zetten .
Als je nationalisme wilt bijtanken en voedsel wilt geven aan degenen die nostalgisch zijn voor het verleden , doe dat dan .
Eten om over na te denken , meneer .
Er zijn dingen aan het opbouwen die ons tot nadenken aanzetten , zowel op het gebied van totalitarisme , dat naar ik hoop ons land voorgoed heeft verlaten , als op het gebied van een andere moderne plaag - terrorisme , die we steeds vaker zien .
* De tentoonstellingen boden een aantal antwoorden op die vraag en geven voedsel voor gedachten over een christelijke visie op sport .
Zie Scrapbooks Maak een nieuw Scrapbook : Annuleren Create Deze pagina is opgeslagen in uw Scrapbook Bekijk Facebook pinterest google_plusone_share Link Vakantie-ideeën , nieuws , aanbiedingen ... meld u aan voor onze ezine en we houden u in contact met Ierland Schrijf u in Nog steeds op zoek naar uw speciale plek ? Hier is wat te denken Meer te ontdekken Off the beaten track in Ierland : deel II 7 manieren om wachtrijen te vermijden en de ongebruikelijke in Ierland te proeven.De auteurs van het eiland De bovenstaande foto , genomen vanaf het einde van het Dingle schiereiland , is van het Great Blaskket Island .
Deze dingen moeten ons tot nadenken aanzetten en ons ertoe aanzetten te reageren .
Eten om na te denken : waar bewaar je al deze schatjes ?
Het Parlement heeft in het begin van dit jaar een strategiedocument gelanceerd om de verschillende lidstaten in gedachten te houden . Het Parlement heeft besloten zich aan te sluiten en een eigen strategisch discussiedocument op te stellen .
Advies gegeven aan slavenhouders in de eerste eeuw geeft voedsel voor gedachten aan moderne - hedendaagse werkgevers : Jullie meesters , blijven omgaan met wat rechtvaardig is en wat eerlijk is voor jullie slaven , wetende dat jullie ook een Meester in de hemel hebben .
En dat is ook eten om over na te denken .
De casestudy 's en aanbevelingen kunnen ook aanleiding geven tot nadenken voor lokale , regionale en nationale overheden die de drijvende kracht achter en de hoekstenen vormen van de kwaliteitsinitiatieven van de bestemming .
In het geval van Haïti moeten we nadenken , en het geeft duidelijk aan dat er een efficiënt systeem van internationale hulp moet komen voor eventuele natuurrampen in de toekomst .
Het niveau van de Europese integratie in bepaalde sectoren zou ook aanleiding kunnen geven tot nadenken over middelen om de coördinatie op Europees niveau voor het toezicht op de activiteiten van regelgevers en exploitanten in deze sectoren te verbeteren .
Daarnaast biedt Cinedans aan om na te denken . Kom erbij als makers hun visie presenteren op het ontwikkelingsgebied , nieuwe projecten en reflecteren op recente ervaringen . * Dit evenement is alleen op uitnodiging . * CINEDANS LABVR LAB & DANCING VIRTUAL REALITY EYE 2 15-03-18 / 13:00 TICKETSCinedans volgt de laatste ontwikkelingen in nieuwe media en innovatieve presentatievormen op de voet .
■ Het CEDEFOP zal informatie en nieuwe ideeën blijven verspreiden , gedachten geven en het intellectuele debat over dringende beroepsopleidingskwesties bevorderen , voornamelijk via zijn vier periodieke publikaties :
In het onderhavige verslag worden de belangrijkste problemen op het gebied van de geestelijke gezondheid genoemd , die deel uitmaken van de bredere context en die aanleiding geven tot gedachtenwisselingen over onderwerpen als de stigmatisering van geesteszieken , de behandeling van patiënten en de genderverschillen die zo vaak voorkomen in de geestelijke gezondheid .
Wat de ontwikkeling van de hoofdlijn en de doelstellingen inzake collectieve vermogens betreft , heeft de Raad Algemene Zaken , versterkt met de ministers van Defensie , tijdens zijn vergadering van 20 maart geconcludeerd dat het document `` Food for thought '' over de `` Uitwerking van het hoofddoel , '' met inbegrip van het daarin vastgestelde tijdschema , tot eind 2000 bijeen te roepen conferentie over het engagement voor vermogens , een basis vormt voor toekomstige werkzaamheden door de bevoegde instanties .
Wat mij aan het denken zet , is dat OPEC samen met de VS op het gebied van klimaatbeleid staat .
De verschillende verslagen die momenteel in onze commissies worden behandeld en het debat over de uitbreiding dat voor oktober gepland is , zullen ons meer nadenken geven .
Ik wil het hebben over drie soorten oplossingen , die voor de hand liggend kunnen zijn .
Dit is een interessante index die ons moet voeden om na te denken .
Misschien wel meer dan wat dan ook , de resultaten zorgen voor gedachten voor beleidsmakers , sponsors en ontvangers , zoals Yuliya er graag op wijst : `` Willen we echt de volledige verantwoordelijkheid voor de financiële ondersteuning van artistieke ontwikkeling en innovatie overdragen aan de particuliere sector ?
Dat zou ons aan het denken moeten zetten , want zo velen van onze boeren zijn bang dat we , als we ons verenigen , allemaal ten onder zullen gaan omdat ze allemaal volledig betaalde landbouweconomieën zijn .
In het Witboek wordt geen afbreuk gedaan aan de nationale verantwoordelijkheden en worden vijf algemene actiedoelstellingen voorgesteld , waarin voor elk van deze projecten een of meer communautaire steunprojecten zijn opgenomen .
