De dump ligt op 25 meter van de Deens-Duitse grens en 600 meter van de dichtstbijzijnde Deense huizen.
Het poolfront gaat niet naar beneden als de kraai vliegt - het is gebogen in die plaatsen waar koude lucht de weg in een evenaar richting maakt, en warm streeft naar een paal.
Als u wilt de stad te bezoeken, kunt u staan op slechts 150 meter als de kraai vliegt op de grote parkeerplaats naast D. Mac..
als de kraai vliegt uit de zeehaven van laden of lossen.
Ik zal je meenemen als de kraai door de elf nummers van het album vliegt, twaalf als je in het intro nummer meetelt, dat overigens zijn titel had gekregen vlak voor de luistersessie, 'Delusion Of Saviour'.
Bliksem en donder volgende werden visueel en akoestisch geregistreerd, computer van waaruit ze zijn gerouteerd naar de wereld deze informatie bevindt zich 1700 meter als de kraai vliegt van de "misdaad scene."
In Ruwahamano, terwijl de kraai maar tientallen kilometers verderop vliegt, probeert een andere stichting de Batwa gemeenschap te helpen.
(EN) Mijnheer de Voorzitter, ik woon op 10 kilometer van de luchthaven van Malpensa als de kraai vliegt en ik heb mijn hele leven gewerkt als onderdeel van een vliegtuigcontroleteam, en daarom voel ik me zeer sterk over deze kwestie.
Het huis staat 150 meter als de kraai vliegt vanaf het dichtstbijzijnde strand Praia Grande (nog een 5-10 minuten lopen).
Tussen het punt waar de goederen worden geladen en het dichtstbijzijnde geschikte laadstation voor het eerste been en tussen de dichtstbijzijnde geschikte losstations voor het spoor en het punt waar de goederen voor het laatste been worden gelost, of binnen een straal van niet meer dan 150 km als de kraai vliegt vanaf de binnenwaterhaven of de zeehaven van laden of lossen. 3.
De afstanden naar speciale bestemmingen worden weergegeven als de kraai vliegt vanaf uw huidige locatie (pijl niet ingevuld).
geregeld internationaal passagiersvervoer waarvan de routeterminals zich binnen een afstand van 50 km bevinden, aangezien de kraai vliegt vanaf een grens tussen twee lidstaten en waarvan de routelengte niet meer dan 100 km bedraagt.
(b) Privévoertuigen die toebehoren aan personen die zich in de grenszone bevinden, tot een maximum van 15 km als de kruifvliegen, die met een derde land verbonden zijn.
Gecombineerd vervoer over de weg en over zee, met inbegrip van een zeepoot van niet meer dan 100 km omdat de kraaien van het toepassingsgebied van de richtlijn zijn uitgesloten.
"Het vervoer vanuit een lidstaat naar het grensgebied van een aangrenzende lidstaat, dat zich uitstrekt tot een diepte van 25 kilometer als de kraai vanaf de gemeenschappelijke grens vliegt, en vice versa." (1) PB nr. 70 van 6.8.1962, blz. 2005/62. (2) PB nr. L 291 van 28.12.1972, blz. 155.
Dit betekent het vervoer van goederen tussen lidstaten waar het voertuig de weg tijdens de eerste of laatste etappe van de reis gebruikt en, op het andere traject, per spoor, over de binnenwateren of over zee, wanneer dit traject meer dan 100 km bedraagt als de kraai vliegt en het eerste of laatste deel van het wegvervoer van de reis maakt:
Opmerking De speciale bestemmingen voor de zoekcriteria Topcategorieën en in de directe omgeving worden weergegeven op basis van de afstand als de kraai vliegt vanaf uw huidige locatie (pijl niet ingevuld).
b) geregeld internationaal passagiersvervoer waarvan de routeterminals zich binnen een afstand van 50 km bevinden, aangezien de kraai vanaf een grens tussen twee lidstaten vliegt en waarvan de routelengte niet meer dan 100 km bedraagt.
Het punt waarop het zich op 800 meter afstand bevindt als de kraai vliegt en 75 meter lager in de étang grot.
- commerciële motorvoertuigen die internationaal in hun grenszone worden vervoerd tot een maximum van 25 km als de kruipvliegen, mits deze reizen worden gemaakt door personen die in de grenszone verblijven,
Gelegen in een gebied met uitzicht op een typisch dorp in de Haute Provence,camping Origan Village biedt, op 30 km als de kraai vliegt uit de Middellandse Zee, een verblijf in een regio gezegend door de goden voor zijn klimaat.
& quot;In de buurt van het strand & quot; is de naam van ons bovenste appartement, dat bestaat uit een woonkamer en slaapkamer, keuken en toilet en is 1 km als de kraai vliegt vanaf het strand.
Kyimpaye in een traditionele Batwa hut, The Batwa Experience, Buhoma. @ Andrea Stultiens, 2013 Kabwana Elifaz vertelt een verhaal aan bezoekers van The Batwa Experience, Buhoma. @ Andrea Stultiens, 2013 In Ruwahamano, als de kraai vliegt op slechts tientallen kilometers afstand, probeert een andere stichting de Batwa gemeenschap te helpen.
- van derde landen tot hun grenszone, tot een minimum van 25 km als de Kruidvliegen,
- binnen een straal van ten hoogste 150 km wanneer de kraai uit de binnenwaterhaven of de zeehaven van laden of lossen vliegt;
- van een andere Lid-Staat tot hun grenszone, tot een minimum van 15 km als de Kruidvliegen,
Mijnheer de Voorzitter, de Erika, de stormen, Toulouse, ik hoop dat we Carling niet aan de lijst hoeven toe te voegen, een chemische fabriek die 50 km van hier ligt als de kraai vliegt en dicht bij mijn huis in Lotharingen.
In de statistieken, de huidige snelheid, de gemiddelde snelheid, de topsnelheid, de afstand tot het startpunt en als de kraai vliegt, de Benzine verbruik, de kosten van benzine, de tank en de grootste hoogte weergegeven.
Maar als de kraai over die richel vliegt, is het heel dichtbij.
De Lid-Staten heffen alle contingenten en vergunningen op voor de eerste en laatste weggedeelten binnen een straal van 50 km, aangezien de kraai uit de binnenwaterhaven van laden of lossen vliegt.
gecombineerd vervoer van goederen wanneer de vrachtwagen, aanhangwagen, oplegger, met of zonder trekkereenheid, wisselbak of container van 20 voet of meer, gebruik maakt van de weg op het begin- of laatste deel van de reis en op het andere been, spoor- of binnenvaart- of maritieme diensten indien deze sectie meer dan 100 kilometer als kraai vliegt en het eerste of laatste deel van het wegvervoer van de reis maakt;
De speciale bestemmingen voor de zoekcriteria Topcategorieën en In de directe omgeving worden weergegeven op basis van de afstand als de kraai vliegt vanaf uw huidige locatie (pijl niet ingevuld).
binnen een straal van ten hoogste 150 km, aangezien de kraai uit de binnenwaterhaven of de zeehaven van laden of lossen vliegt.
Het bereik van het draadloze radiosysteem hangt af van waar de opener en het besturingsapparaat zijn geïnstalleerd, en kan verschillen afhankelijk van hun locatie. Om het bereik te maximaliseren, plaats de opener en het besturingsapparaat zodat de meest directe lijn als de kraai vliegt door metselwerk of andere demping materialen zo weinig mogelijk.
- geregelde internationale passagiersdiensten waarvan de routeterminals zich binnen een afstand van 50 kilometer bevinden, aangezien de kraai vanaf een grens tussen twee lidstaten vliegt en waarvan de routelengte niet meer dan 100 kilometer bedraagt;
- "grenszone ", ZONDER VOORUITGANG OP BESTAANDE OVEREENKOMSTEN IN DIT KADER, EEN ZONE DIE, als de Kruidvliegen, niet verder reikt dan 15 KILOMETERS VAN DE GRENZEN.
