Het is een schandaal dat wegvervoerders en luchtvaartmaatschappijen nog steeds niet verplicht zijn de sociale kosten van hun respectieve vervoersactiviteiten te dragen; we hebben een internaliseringsmechanisme nodig volgens het Zwitserse model.
Het is aan de werkgevers om de rekening te betalen voor de industriële en sociale chaos die zij opzettelijk hebben veroorzaakt.
De praktijken van dergelijke organisaties veroorzaken ernstige problemen voor veel van de jongeren die aan hen zijn bezweken en vormen ook een last voor de staat en de samenleving die de rekening betalen wanneer de leden van deze organisaties, afgesneden van het socialezekerheidsstelsel, eindelijk lijden aan psychische letsels.
Dus, gezien het feit dat het allemaal peervormig is, waarom zou de Amerikaanse belastingbetaler de rekening betalen om New Orleans te repareren?
Wie zal de rekening voor deze juridische kosten betalen?"
Je gaat de rekening betalen voor die stomme nutteloze ketting!
Vanuit dit perspectief gezien is het noodzakelijk voor gebruikers van verschillende vormen van vervoer om de rekening te betalen voor de kosten die zij maken, om op deze manier de veroorzaakte schade te kunnen repareren of te voorkomen.
We zien een confrontatie tussen de spaarders en de geldschieters, tussen technocraten en gekozen vertegenwoordigers, tussen een stedelijke wereld die niet langer de rekening wil betalen en een plattelandswereld, de wereld van het platteland, die niet wil sterven.
Ook Deense burgers, die duidelijk last ondervinden van verkeerslawaai, kunnen de staat de rekening laten betalen voor de geluidsisolatie van hun huizen.
Bovendien zal liberalisering pas een positief effect hebben wanneer alle vervoerswijzen actief de kosten van de daadwerkelijk geproduceerde kosten, met inbegrip van de sociale en milieukosten, in rekening brengen.
Het lijkt mij niet juist dat landen die op dit moment iets ernstigs als een tweede omschakeling proberen te bereiken, de rekening voor de oostelijke landen moeten betalen.
Het besluitvormingsproces in de EU maakt het mogelijk steunmaatregelen te nemen die geen enkel land zou aannemen als het de rekening zelf zou moeten betalen.
Als het een waardevolle klant en een belangrijke communicatie is, kan een bedrijf ervoor kiezen om de rekening aan hun einde te betalen als een menselijke vertaling nodig is voor het antwoord.
Heeft hij de rekening betaald voor deze plek?
Nogmaals, het zijn de meest kwetsbaren die de rekening moeten betalen voor de acties van de rijke landen.
Wat dit betekent, is dat de Commissie van plan is zelf de schade te vergoeden.
Alleen de vraag rijst of de internationale gemeenschap die nu al het grootste deel van de Israëlische bezetting betaalt, de rekening opnieuw zal betalen.Zelfs Pepsi gooit het inmiddels eind vorig jaar, op de internationale donorconferentie in Parijs, heeft Europa zich ingezet om meer middelen te verschaffen voor de Palestijnse staat.
Dit zal veranderen in een bodemloze put en de burgers in de staten die de rekening zullen moeten betalen, zullen opnieuw bedrogen worden.
Degenen die gedwongen zijn de rekening te betalen zijn onschuldige boeren, wiens steun is gekort en nog steeds wordt gekort.
Zij houdt geen rekening met de behoeften van de uitbreiding in tien landen en roept werknemers, vrouwen, jongeren, kleine en middelgrote boeren, ambachten en ambachten, de arbeidersklasse in de minder ontwikkelde gebieden in alle vijfentwintig lidstaten op de rekening te betalen voor het creëren van een aantrekkelijk bedrijfsklimaat voor het grote bedrijfsleven.
Het feit dat de bedrijven en het publiek de rekening moeten betalen voor wat de staatsorde een precedent schept.
Degenen die de limiet overschrijden die verenigbaar is met het milieu, moeten worden geacht de rekening voor de gevolgen te betalen.
Europa moet niet toegeven aan de eis dat het de rekening moet betalen om de Europese industrie te laten deelnemen aan het herstel.
Dit zou in het voordeel zijn van de kleine spaarders in Europa en ook van de ontwikkelingslanden in de derde wereld, die te lijden hebben onder de gevolgen van de schommelingen in de waarde van de dollar en die de rekening in de Verenigde Staten moeten betalen wanneer zij hun schulden betalen.
Het betekent niet dat je cadeautjes als de kerstman moet uitdelen om verkiezingen te winnen en dan anderen aan te roepen om de rekening te betalen terwijl je ze de les leest!
Als we voor de gezondheidszorg naar het buitenland moeten reizen, moeten we geen onzekerheid hebben over ons vermogen om de rekening te betalen voor wat vaak duur is.
Zij willen echter niet dat de landbouwgemeenschap de rekening voor deze uitbreiding moet betalen.
We moeten onderzoeken of de landen in alle gevallen over de economische middelen beschikken om de rekening voor de bovengenoemde voordelen te betalen.
In het vandaag aangenomen Witboek zet de Commissie verschillende opties uiteen om te zorgen voor een eerlijk en alomvattend niveau van consumentenbescherming in de EU en om te voorkomen dat de belastingbetalers de rekening moeten betalen voor het geval dat een verzekeringsmaatschappij instort.
Ik dacht dat Santy Claus de rekening voor de boom moest betalen.
Ook in het geval van de CETA (Isles of Scilly, Verenigd Koninkrijk) die op de Scilly-eilanden was geaard, moesten de lokale autoriteiten de rekening van de verwijdering van puin betalen.
Ik betaal de rekening terwijl jij moeder Teresa speelde.
Wie gaat de rekening betalen?
Naar aanleiding van dit eerste deel, dat gewijd is aan de bescherming van asielzoekers, moet een tweede deel worden geschreven, dat gewijd zal zijn aan de bescherming van de Europese burgers, die in het beste geval de rekening voor dit beleid zullen betalen en er in het slechtste geval het slachtoffer van zullen zijn.
Neem het op staat-voor-staat-basis, we kunnen de rekening niet alleen betalen.
Jammer dat groepen die de politici lobbyen voor dure wetten zoals deze niet verplicht zijn de kosten voor hen te betalen, in plaats van de belastingbetalers de rekening te laten betalen voor hun heldere ideeën.
Wij doen een beroep op de lidstaten om ervoor te zorgen dat de producenten de rekening betalen voor de inzameling en behandeling van te recyclen producten.
Door een verhoging van de begroting voor 2001 met 80% wordt de bevolking van Europa gevraagd de rekening te betalen voor de partijen die de vernietiging hebben veroorzaakt en die nu willen beginnen met de wederopbouw, ten behoeve van een aantal industriëlen.
Noch het verslag van de Commissie, noch de heer Fourçans hebben zich gebogen over de verantwoordelijkheid van onze eigen financiële speculanten voor de rampen in Azië, waarvoor we ook de rekening moeten betalen - dat zijn we al begonnen.
Afgezien van al het andere, is het juist deze groep, de mensen uit het land, een zwakke groep die in dit Parlement ondervertegenwoordigd is, zoals elders, die het risico loopt de rekening te moeten betalen voor het gebrek aan transparantie in de Europese en nationale wetgeving, het gebrek aan harde feiten van de Europese wetenschappers die het onderzoek naar dit onderwerp hebben uitgevoerd, en vooral de tegenstellingen tussen Commissie en Raad en alles wat rond deze instellingen draait.
Dit is simpelweg omdat de middenklasse de rekening moet betalen, maar voor hen is sparen een manier om hun pensioen aan te vullen.
Wanneer hij vraagt wie de rekening moet betalen voor de vermindering van de werkloosheid en voor maatregelen ter bescherming van het milieu in Midden- en Oost-Europa, moet duidelijk worden gemaakt dat het PHARE-hulpprogramma van de gemeenschap van de 24 OESO-landen deze landen alleen maar kan helpen zichzelf te helpen.
Laatste update: 18 januari 2017 Door Sander Heijne Bezuinigingen: Naar een herfst vol ontevredenheid Veel Europeanen die de rekening voor de bankcrisis niet willen betalen, nemen de straat op om te demonstreren.
Hoewel GNSS alleen een militaire toepassing zal hebben, zullen de belastingbetalers de rekening betalen - twee keer meer dan nu als gevolg van de follow-upkosten.
Als we de rekening zelf betalen, wordt het ongeveer 10.000 dollar.
Het zijn de lidstaten die de rekening voor het Europees Ontwikkelingsfonds betalen.
En we moeten nog steeds onze fantastische bemanning betalen, en ze van A naar B brengen, en de rekening betalen voor alle logisics zonder een penny ticket van de up/down/freeloaders - maar ik kom er wel overheen, dat is vooruitgang.
Ik wil de commissaris eraan herinneren dat de Commissie zelf in maart heeft besloten dat de nationale regeringen bijvoorbeeld de rekening voor proefprojecten moeten betalen, maar ook voor de aankoop van settopboxen voor individuele consumenten.
Burgers betalen de rekening.
Om de voordelen van het gemeenschappelijk landbouwbeleid te behouden, kan het in de toekomst noodzakelijk zijn de lidstaten te vragen hun deel van de kosten te dragen, want het is onaanvaardbaar dat de landbouwers de rekening voor de uitbreiding van de Europese Unie moeten betalen en dat middelen voor andere beleidsmaatregelen uit de landbouwbegroting moeten worden geschrapt.
Mijnheer de Voorzitter, het verslag waarover wij zojuist hebben gestemd, is een ernstige klap voor de burgers van de Europese Unie, die de Fractie van de Europese Volkspartij (Christen-democraten) en de Fractie Alliantie van Liberalen en Democraten voor Europa graag de rekening willen betalen voor deze neoliberale crisis.
De armen, werklozen, gezinnen met jonge kinderen en ouderen zullen worden gevraagd de rekening voor de Europese Akte en de interne markt te betalen.
De Commissie heeft 28 nieuwe regels voorgesteld om de financiële sector beter te reguleren, te controleren en te besturen, zodat de belastingbetalers in de toekomst niet de rekening zullen betalen wanneer banken fouten maken.
Het beleid moet dit voorkomen. De consument heeft niet.. zoals de heer Marck heeft gezegd... profiteren van de daling van de prijzen, en hij moet, natuurlijk, nu niet de rekening voor de stijging van de prijzen.
De gevolgen die de verschillende soorten financiering hebben voor de mate waarin individuele bevolkingsgroepen de rekening zullen moeten betalen, zijn niet alleen een probleem voor de media, maar ook een economisch probleem, aangezien het niveau van de kosten bepalend is voor de vraag.
Deze houding weerspiegelt de angst om de rekening voor de anderen te moeten betalen, maar ook de wens om de contouren van de eurozone te hertekenen, aldus La Repubblica.
Zonder deze verduidelijking lijkt het mij dat we de toekomstige generaties opnieuw systematisch verlaten om de rekening te betalen voor het veranderen van het Europese energiemodel.
Het Britse volk is al tientallen jaren gedwongen de rekening te betalen voor verschillende projecten in de EU, waarvan de meeste voor de Britse belastingbetaler helemaal geen enkel voordeel opleveren.
Rijke Amerikaanse mannen betalen de rekening voor mooie jonge meisjes om te emigreren.
Ondanks de lovenswaardige inspanningen van de heer Fruteau zullen wij suikerimporteurs worden, zal de Europese belastingbetaler de rekening moeten betalen voor een aantal vergoedingen aan de ACS-landen en na 2015 zal de Europese agrovoedingsindustrie aan de kant worden geschoven.
Enkele uren later was onze hele voorraad verkocht en mijn dochter keek ernaar uit om haar buit uit te geven, vroeger dan later in de alomtegenwoordige Vrije Markt. En dus bevond ik me in de comfortabele positie om in dienst te worden genomen voor advies over het uitgavenpatroon van mijn dochter zonder de rekening te hoeven betalen - en het maakte eigenlijk een verschil in de manier waarop ze luisterde.
Het zijn dezelfde belastingbetalers die de rekening zullen betalen als degenen die lijden onder het gebrek aan middelen die aan hun eigen nationale onderwijsstelsels zijn toegewezen.
Op dit moment stellen steeds meer mensen in mijn land de vraag, en terecht, als het normaal is dat wij de rekening betalen voor de strenge normen waaraan wordt voldaan en vooral voor het strenge toezicht dat in ons land wordt uitgeoefend, wanneer andere lidstaten, helaas, deze normen en het toezicht niet blindelings in de gaten houden.
Ze betalen de rekening niet voor een gloednieuwe Mercedes.
We hebben mensen in de wachtkamer die geen hulp kunnen betalen... en de staat gaat de rekening betalen om deze man te redden.
Belastingontduiking en belastingfraude verslinden de belastinggrondslag en eerlijke burgers en bedrijven worden achtergelaten om de rekening te betalen voor de belastingen die fraudeurs vermijden te betalen.
De tijd zal echter komen dat we de rekening moeten betalen voor praktische kwesties zoals invoerquota voor landbouwproducten of andere industriële producten.
Dus wees voorzichtig anders moet je zelf de rekening betalen, heeft hij gewaarschuwd.
Wij moeten niet alleen de producenten de schuld geven voor de herstructurering van de sector oliën en vetten.
De situatie van veel buitenlandse werknemers is nu verontrustender dan ooit tevoren, niet alleen omdat zij de rekening voor de economische crisis betalen door hun baan te verliezen en hun inkomen te zien dalen, maar vooral omdat sommige mensen een kwaadaardige houding aannemen.
Zoals ik al zei, zou dat niet in ons belang zijn, terwijl het vanuit sociaal en politiek oogpunt duidelijk niet gerechtvaardigd zou zijn te zeggen dat de werknemers van Opel de rekening moeten betalen - en ik wil dit duidelijk maken - voor ernstige en onverantwoordelijke fouten die bij de moedermaatschappij in de Verenigde Staten zijn gemaakt.
We gaan The Silent niet weer vragen om de rekening te betalen.
Daarom kan niet worden verwacht dat zij persoonlijk de rekening zullen betalen voor de BSE-crisis.
We moeten de vissers niet de rekening laten betalen voor natuurlijke fenomenen.
Daarom moet het n+2-beginsel strikt worden toegepast op deze fondsen, zodat de Europese belastingbetaler niet de rekening hoeft te betalen voor projecten die hun financieringstermijnen overschrijden.
Hoe moet ik mijn kiezers uitleggen dat zij binnenkort de rekening moeten betalen als Fiat bijvoorbeeld een deel van zijn marktaandeel aan Kia verliest?
We kunnen echter niet verwachten dat het reizende publiek opnieuw de rekening moet betalen.
Hoe dan ook, mijn boezemvriend hier... heeft genereus aangeboden... om de rekening te betalen om mijn kleine pomme de terre op te knappen.
Gelukkig zal de staat Ohio waarschijnlijk de rekening betalen voor zijn medische behoeften, maar hij heeft zijn laatste salaris van zijn voormalige werkgever.
Onder het voorwendsel van de bestrijding van racisme - dat als een marginaal verschijnsel kan bestaan, maar in geen enkele lidstaat sociologisch of politiek relevante proporties heeft bereikt - moet de belastingbetaler de rekening betalen voor een centrum dat alleen maar bedoeld is om de vrijheid van meningsuiting te propageren, in de zin van die welke reeds in verschillende lidstaten bestaan.
Mevrouw Cederschiöld heeft zojuist gevraagd wie de rekening zou moeten betalen. Zijn het de burgers, de industrie of degenen die om deze maatregelen hebben gevraagd, namelijk de lidstaten die achter het initiatief staan?
Wij kunnen deze lijn niet steunen; wij zijn van mening dat de hulp aan de ontwikkelingslanden onafhankelijk moet zijn van de crisis die wij in onze eigen landen hebben, en niet van degenen die de rekening voor onze crises moeten betalen.
Het is zeker niet juist dat het Hof van Justitie de rekening moet betalen, maar niet betrokken is bij het opstellen van het contract en het uitschrijven ervan.
Wij hebben zeker de indruk dat wij de rekening moeten betalen voor de oostelijke landen, niet alleen in Spanje, maar waarschijnlijk ook in andere landen van de Gemeenschap, die ook problemen hebben in de staalsector.
Ik stel dan ook voor dat de belastingbetaler enerzijds veel te veel betaalt en anderzijds de consument vervolgens de rekening moet betalen voor de hogere kosten van het product.
We financieren de bedrijven en hun uitgaven voor onderzoek en ontwikkeling, en daarna maken ze werknemers overbodig, en de Europese belastingbetalers moeten ook de rekening betalen voor de werkloosheidsuitkering.
Wij zijn er tegen dat in de toekomstige communautaire middelen het beginsel van de nationale aanpak van de gevolgen van het op communautair niveau genomen beleid in overweging wordt genomen en wij zijn tegen een oproep aan de volkeren om de rekening twee keer te betalen.
Wat de eerste overweging betreft, zijn de transparantieregels duidelijk en moeten ze worden toegepast, en wat de tweede betreft, moeten we duidelijk maken dat de financiële verantwoordelijkheid bij de lidstaten ligt en dat zij de rekening moeten betalen voor aanvullende veiligheidsmaatregelen.
U weet allemaal over die speciale aanbiedingen net voor Kerstmis, wanneer grote bedrijven kopen 10 000 koelkasten in de Pacific Rim die vervolgens worden verkocht elke oude hoe door middel van een soort agent, en dan, opeens, zodra de koelkasten zijn verkocht deze agent en importeur verdwijnen en de KMO's die dan moeten betalen zijn degenen die lijden.
De vraag die de mensen die bij deze problemen betrokken zijn, moeten stellen, is of de kustlanden van het zuiden, in feite de armen, de rekening moeten betalen voor de tegenstrijdigheden en moeilijkheden in de communautaire acties op het gebied van de zee.
Dezelfde mensen zeggen echter, en dit is gebleken in veel onderzoeken.. dat ze niet bereid zijn om de rekening voor een dergelijk niveau van bescherming te betalen, en dat betekent dat we een evenwichtige mening moeten nemen bij het nemen van maatregelen.
Verwacht je echt dat we de rekening betalen voor het gebruik van medicijnen zonder label?
Het is immers het publiek dat de rekening moet betalen voor dit alles.
Ik denk dat ik dat duidelijk heb gemaakt in mijn inleiding en ik ben het er zeker mee eens dat de landbouw de rekening voor alle andere sectoren niet mag betalen.
Noch in het verslag van de Commissie, noch in het verslag van de heer Fourçans is de verantwoordelijkheid van onze eigen financiële speculanten voor de rampen in Azië aan de orde gesteld, waarvoor we ook de rekening moeten betalen.
Ik zie in dit opzicht op een of twee punten een probleem, omdat we het in het bijzonder over historische afvalstoffen niet hebben over het beginsel dat de vervuiler betaalt als we zeggen dat iedereen die op dit moment op de markt actief is, de rekening moet betalen voor degenen die misschien twintig jaar geleden een product maakten.
Het is het meest fenomenale economische afval dat men zich kan voorstellen, omdat de gemeenschap de rekening voor de voordelen moet betalen, maar het is vooral een aberratie dat miljoenen werknemers van de arbeidsmarkt worden uitgesloten en honderdduizenden jongeren in Europa die werk willen vinden tot wanhoop worden gedreven.
Het belangrijkste doel is echter om milieuschade te herstellen overeenkomstig het beginsel "de vervuiler betaalt," zodat de samenleving niet rechtstreeks de rekening hoeft te betalen.
Betere veiligheid is geen goedkope aangelegenheid en een van de kwesties die in de bemiddelingsfase aan de orde moeten worden gesteld, is precies overeenkomen wie de rekening zal betalen voor de tenuitvoerlegging van de nieuwe antiterroristische veiligheidsregelingen.
Wij willen niet dat het succes van SOCRATES in gevaar wordt gebracht, noch willen wij dat het alleen maar ten goede komt aan degenen die de rekening kunnen betalen voor hun verblijf in het gastland.
De lange en korte weg is eigenlijk dat de Nederlandse burgers hun portemonnee uit moeten halen en de rekening moeten betalen voor de zwakke lidstaten, waarvan sommige met frauduleuze middelen tot de euro zijn toegetreden.
Een punt dat tot nu toe in het debat over deze kwestie niet ter sprake is gekomen, is echter het feit dat uiteindelijk de passagiers de rekening voor dergelijke maatregelen moeten betalen.
En nu, door het te vieren, heeft de schatkist van de stad, met een beetje overtuiging van mij, besloten om de rekening te betalen bij Polly's.
Haar standpunt is altijd geweest om te eisen dat er meer transparantie komt en dat de veiligheidsheffingen en -heffingen verband houden met hun werkelijke doeleinden, en dat de lidstaten de rekening moeten betalen voor de tenuitvoerlegging van strengere maatregelen.
CONSUMENTS VoET DE BILL VOOR NIET-EUROPA
"Ondernemingen zullen alleen de rekening voor de bij- en nascholing van hun personeel betalen als zij kunnen anticiperen op een direct bedrijf dat van deze opleiding profiteert."
Dr. Nolan vond het niet leuk dat volwassen mannen hun eten kauwen, en hij bedacht een manier om ze goedkoop genoeg te maken zodat hij zelf de rekening kon betalen.
Mijnheer de Voorzitter, de landbouwers in de lidstaten van de Europese Unie, met name in het Middellandse-Zeegebied, worden opgeroepen de hervormings- en uitbreidingswet op zich te nemen, omdat de huidige moeilijkheden, ellendige quota's en exorbitante heffingen nog zullen toenemen door drastische verlagingen van de reeds verlaagde prijzen voor basislandbouwproducten, zonder compensatie.
Maar vanwege de slecht doordachte maatregelen van vorige week wordt Clarks nu voor alle drie gestraft, aangezien Europese detailhandelaren en consumenten nu de rekening moeten betalen voor een zieke Italiaanse industrie.
Welke maatregelen zult u nemen om ervoor te zorgen dat topverdieners en banken, en niet de armen, bijvoorbeeld de rekening voor de crisis betalen?
Je had net een visioen van haar diefstal uit de kassa... en toen schreeuwde ze tegen haar moeder... omdat ze de rekening niet wilde betalen voor haar Parijse feestje met haar vriendje.
Wie water, bodem en biodiversiteit vernietigt, moet de rekening betalen volgens het beginsel dat de vervuiler betaalt.
Ik vind het onaanvaardbaar dat passagiers de rekening moeten betalen en dat, terwijl wij het luchtvervoer in Europa willen dereguleren en liberaliseren, de prijzen zullen stijgen en dat de paspoortcontroles zullen blijven bestaan.
Ik geloof dat ik deze vraag al beantwoord heb door te zeggen dat het vandaag zeker niet door de economie te stimuleren, door nog grotere overheidstekorten weg te werken, door het aantal banen in overheidsdiensten te verhogen, door de nutteloze uitgaven te verhogen, door het aantal ambtenarenposten te verhogen, door alles wat niet productief is te verhogen, door het probleem van de werkloosheid op te lossen, want als we uw analyse volgen, zou het betekenen dat morgen onze kinderen de rekening moeten betalen voor de fouten die door dit beleid zijn begaan.
We zouden ook onze spijt kunnen uitspreken over het feit dat Servië en het Servische volk vandaag de rekening van het grote Servische nationalisme moeten betalen, waar het land afscheid van neemt, zij het met enige moeilijkheden.
In ieder geval mogen niet de vissers de rekening betalen voor de langdurige onderhandelingen en de verlenging van de overeenkomsten.
De Golfstaten konden elkaar alleen maar feliciteren, tenminste in het openbaar, omdat ze de vrede hebben hersteld. Maar net als alle hoofdrolspelers in de regio vroegen ze zich af wie de rekening voor de overeenkomst moest betalen en probeerden ze te anticiperen op de nieuwe regionale verdeling.
Men zou gewoon kunnen omgaan met wat Ierland aan het doen is, maar Ierland vertien- of twaalfvoudigd zou te veel zijn; wie, mijnheer de commissaris, moet hiervoor de rekening betalen?
Tegelijkertijd wordt aandacht besteed aan wie de rekening moet betalen voor het opruimen van het platteland en het voorkomen van verdere misvorming van het landschap, en wordt er steeds meer druk uitgeoefend om het groene beleid grijs aan de randen te maken.
Voor iedereen die denkt dat het Portugese parlement zal instemmen met de rekening voor de bezuinigingen die de Duitsers willen invoeren door middel van een ratificatiebesluit, leeft in droomland.
We hebben het immers al gezien: iedereen die de regulering van de financiële markten aan de grote banken, verzekeringsmaatschappijen, hedgefondsen en ratingbureaus in de particuliere sector overlaat, loopt het risico dat gigantische bedragen worden gespeculeerd op zoek naar maximaal rendement en uiteindelijk het grote publiek de rekening voor de verliezen moet betalen.
Ik moet de rekening betalen voor deze baby of onze priester onder ogen komen als ze het niet heeft.
Ik kan de rekening niet betalen voor alles hier, dus vraag niet om geld.
Wat we ook nodig hebben, is een strikte aansprakelijkheidsovereenkomst, zodat schepen die reizen hoewel de EU-wateren automatisch de rekening moeten betalen voor niet-opzettelijke toxische lozingen in zee als gevolg van het verlies van containers.
Degenen die bedrogen hebben moeten de rekening betalen - en ik kies mijn woorden zorgvuldig.
De heer Marín (S). - (PT) Mijnheer de Voorzitter, het is moeilijk voor de Portugese bevolking om te horen dat zij de rekening moeten betalen voor iets waar zij niet aan hebben deelgenomen.
Denk je dat je ouders de rekening betalen voor een seculiere school als Lancer?
Bovendien is de financiële steun van Griekenland minimaal - het spijt me dat ik niet genoeg tijd heb om op de relevante details in te gaan - en ik moet u zeggen dat als Europa niet helpt, ik denk dat Europa de rekening moet betalen voor de mensen die vandaag Europa binnenstromen, via Griekenland en de Egeïsche Zee, met zijn 2 000 eilanden.
Maar, helaas, kan dit ziekenhuis het zich niet veroorloven om de rekening te betalen voor Justin's zorg.
We zullen de rekening hiervoor niet hoeven te betalen, maar zullen het doorgeven aan toekomstige generaties, die het zullen moeten betalen met aanvullende rente.
De besluitvormingsprocessen in de EU maken het mogelijk steunregelingen vast te stellen die geen enkel land zou aannemen als het de rekening zelf zou moeten betalen.
Betreft: Landbouwbegroting voor activiteiten op het gebied van het buitenlands beleid in Kosovo Wat de begrotingsramingen betreft, zullen de landbouwfondsen worden gebruikt om de rekening voor Kosovo te betalen?
- Hij heeft het over hoe belastingbetalers de rekening niet hoeven te betalen voor gevangene franje.
De Amerikaanse democratie legt de nadruk op korte tijdshorizons is duur, met belastingverlagingen en verhoogde welvaartsvoordelen die leiden tot chronische begrotingstekorten, waarbij toekomstige generaties gedwongen zijn om de rekening te betalen voor jaren van buitensporige consumptie.
Ondernemingen zijn alleen bereid de rekening voor de voortgezette opleiding van hun personeel te betalen als zij kunnen anticiperen op een directe bedrijfswinst van deze opleiding.
Wat dat betreft is het dezelfde Gemeenschap die de rekening voor de kosten van de gezondheidszorg moet betalen.
Oké, ik heb wat gespuugd en ontdekte dat nadat Coleman zijn vlucht miste, hij niet zijn persoonlijke maar zijn bedrijfscreditcard gebruikte om de rekening voor een huurauto te betalen.
Op deze manier moet Fractured Jaw de rekening betalen voor je begrafenis.
Als belastingbetalers wordt hen dan gevraagd de rekening voor deze aanpak te betalen.
Terwijl de lidstaten ruzie beginnen te maken over wie de rekening moet betalen voor de voorgestelde extra uitgaven in het kader van de voorstellen van Delors II, is de kwestie van de Britse korting, die vorig jaar ongeveer 1,5 miljard pond waard was, opnieuw aan de orde gekomen.
Wie zal de rekening betalen als er geen aanvullende begroting is toegestaan?
De cruciale vraag is: wie moet de rekening voor milieuschade betalen?
Waarom zouden wij de rekening moeten betalen voor die idioten die niet weten hoe ze moeten inpakken?
Want nogmaals, de huidige voorstellen over de structuurfondsen wijzen erop dat landen met weinig regio's van doelstelling 1 - die niet eens in het voordeel van de verschuiving van het landbouwbeleid zijn - de rekening voor de uitbreiding moeten betalen.
De OESO heeft het principe aanvaard dat de vervuiler betaalt, omdat het meestal regeringen zijn die de rekening betalen voor het opruimen van vervuiling, en hun pogingen om daarvoor heffingen op te leggen zijn meestal niet succesvol.
Het Parlement is van mening dat de lidstaten de rekening moeten betalen voor de tenuitvoerlegging van strengere maatregelen.
Anderzijds kan van de belastingbetaler niet worden verwacht dat hij de rekening voor de compensatiebetalingen die Mac Sharry voorstelt, zal betalen uit de communautaire begroting om het verschil tussen de wereldmarktprijzen en de lopende prijzen te compenseren en daardoor de landbouwbegroting opnieuw te verhogen.
Hoe wenselijk het ook is dat de Franse industriële ondernemingen zich geleidelijk uitrusten voor de mechanische en thermodynamische proeven die thans door de CEA worden uitgevoerd, het is moeilijk voor te stellen dat zij bereid zijn de rekening te betalen voor de bouw van alle materialen die voor bestralingsexperimenten nodig zijn.
Hoe zijn KMO's die de belangrijkste doelstelling van ISDN-diensten zijn om de rekening voor het grootste deel van deze investeringen te betalen?
Anders zal vroeg of laat de Europese Unie, of de westerse samenleving, of onze moderne technologische geïndustrialiseerde samenleving de rekening voor hen allen moeten betalen.
Tot slot de subsidiariteit: dit is een zeer belangrijke factor, omdat het de lidstaten zijn die de rekening betalen en medische en medische zorg verlenen.
Opnieuw zullen de werknemers de rekening moeten betalen voor alle schade die is toegebracht aan het oplossen van de multisectorale crisis.
We kunnen niet langer een situatie tolereren waarin het grote publiek de rekening moet betalen voor schade die vaak is veroorzaakt door personen die betrokken zijn bij criminele machinaties.
Want zonder het perspectief in hoofdstuk IV aan te passen, zullen we Afrika of Azië gewoon weer in staat stellen de rekening te betalen voor iets wat we in Joegoslavië moeten proberen op te zetten op het gebied van democratische waarden.
Het SRP is een aanvulling op de meer 'algemene' overeenkomsten, omdat de duurzaamheidsdoelstellingen niet mogen interfereren met wat onze klanten van onze producten verwachten.Ook moet Gispen niet worden overgelaten om de rekening te betalen voor de ontwikkelingskosten van haar leveranciers.Een gezamenlijke inspanning is zeker de juiste manier om hier vooruit te komen.
Op dit moment wil ik nog een punt herhalen dat vanzelfsprekend is: iedereen die beslissingen neemt, moet vroeg of laat de rekening voor deze beslissingen moeten betalen.
Ik overtuigde D.O.J. dat omdat je een groot drugskartel neerhaalt, het minste wat ze kunnen doen is de rekening betalen voor een fatsoenlijke opleiding.
De totale liberalisering ziet eruit als een elegante oplossing, maar veroorzaakt spanningen, met name in het personenvervoer, wat betreft de verantwoordelijkheden van de openbare diensten.
De Commissie heeft de visserijovereenkomst verkeerd beoordeeld en daarmee onze marge verlaagd, en natuurlijk de Raad, omdat zij Afrika in staat stelde de rekening voor de rest te betalen.
