Wie betaalt de rekening?
Burgers betalen de rekening.
Ze zullen de rekening betalen.
Terwijl ik de rekening betaal.
Wie betaalt de rekening?
De belastingbetalers moeten de rekening betalen.
Wie gaat de rekening betalen?
De Florida belastingbetalers betalen de rekening.
CONSUMENTS VoET DE BILL VOOR NIET-EUROPA
Maar wie betaalt de rekening?
CONSUMENTS VoET DE BILL VOOR NIET-EUROPA
Mijn redacteur is akkoord om de rekening te betalen.
Kun je de rekening betalen?
Belastingbetalers en consumenten betalen dus de rekening.
Laat de belastingbetalers de rekening niet betalen.
-Omdat ze de rekening betaalt?
Moeten de omroepmaatschappijen de rekening betalen?
En wie moet de rekening betalen?
Heeft hij de rekening betaald voor deze plek?
En u, Mr Auctioneer, zal de rekening betalen!
Wie gaat de rekening betalen, mijnheer de Voorzitter?
Wie gaat de rekening betalen?
Wie zal de rekening voor deze juridische kosten betalen?"
Ik betaal de rekening terwijl jij moeder Teresa speelde.
Ontspan je en laat de verzekering de rekening betalen.
Wie zal de rekening voor deze juridische kosten betalen?"
Je gaat de rekening betalen voor die stomme nutteloze ketting!
Ze betalen de rekening niet voor een gloednieuwe Mercedes.
Het zou zout in de wond zijn om de rekening te betalen.
Laat de consumenten en de belastingbetalers van Europa de rekening betalen.
Bel haar, neem een nacht, ik betaal de rekening.
Ik ben niet alleen haar om offers te brengen en de rekeningen te betalen.
Hoe dan ook, ze moeten altijd de rekening betalen.
Wie zal de rekening betalen als er geen aanvullende begroting is toegestaan?
Rijke Amerikaanse mannen betalen de rekening voor mooie jonge meisjes om te emigreren.
We gaan The Silent niet weer vragen om de rekening te betalen.
We moeten de vissers niet de rekening laten betalen voor natuurlijke fenomenen.
De cruciale vraag is: wie moet de rekening voor milieuschade betalen?
Het bedrijf moet de rekening betalen, en we kunnen het ons niet veroorloven.
Hoe zou je het zeggen als ik de rekening zou betalen?
Zeiden ze dat je legereigendom moest worden om de rekening te betalen?
"Zorg goed voor hem; vergeet de kosten; ik zal de rekening betalen."
Als we de rekening zelf betalen, wordt het ongeveer 10.000 dollar.
Maar, helaas, kan dit ziekenhuis het zich niet veroorloven om de rekening te betalen voor Justin's zorg.
Natuurlijk is het de belastingbetaler die de rekening moest betalen.
Ik dacht dat Santy Claus de rekening voor de boom moest betalen.
Maar het is de landbouwbegroting die de rekening moet betalen.
Dan is het de particuliere consument en de belastingbetaler die de rekening betalen.
De reders worden rijk, de belastingbetalers betalen de rekening en het milieu verslechtert.
Tot slot is de vraag wie de rekening moet betalen.
Neem het op staat-voor-staat-basis, we kunnen de rekening niet alleen betalen.
Ik kan de rekening niet betalen voor alles hier, dus vraag niet om geld.
Verwacht je echt dat we de rekening betalen voor het gebruik van medicijnen zonder label?
Je hoeft niets te doen en Phillipe zal de rekening betalen.
Als het meisje niet gevonden wordt, heb je ervoor gezorgd dat we de rekening betalen.
Dus wees voorzichtig anders moet je zelf de rekening betalen, heeft hij gewaarschuwd.
De Griekse werknemers gaan op 63-jarige leeftijd met pensioen en we moeten de rekening betalen.
Als belastingbetalers wordt hen dan gevraagd de rekening voor deze aanpak te betalen.
Betekent dit dat de landbouw bij anv event de rekening moet betalen?
Het Parlement is van mening dat de lidstaten de rekening moeten betalen voor de tenuitvoerlegging van strengere maatregelen.
Het zijn de lidstaten die de rekening voor het Europees Ontwikkelingsfonds betalen.
Ja, sommige jongens willen nog steeds de rekening betalen.
En nogmaals zal het de zwaksten zijn die de rekening moeten betalen.
Het is de zwaar onder druk staande Ierse belastingbetaler die gevraagd is de rekening te betalen.
De industrie wil het niet en de belastingbetalers moeten de rekening betalen.
Denk je dat ik zo blij ben om met je mee te reizen... dat ik de rekening moet betalen?
Het is immers het publiek dat de rekening moet betalen voor dit alles.
De volledige verklaring kost zeker geld en de boer moet uiteindelijk de rekening betalen.
- Hij heeft het over hoe belastingbetalers de rekening niet hoeven te betalen voor gevangene franje.
Het beginsel dat de vervuiler betaalt klinkt goed, maar het zijn nog steeds consumenten die uiteindelijk de rekening betalen.
En toen ik de rekening niet kon betalen, heb je zeker iemand gevonden die dat wel kon.
We kunnen echter niet verwachten dat het reizende publiek opnieuw de rekening moet betalen.
Denk je dat je ouders de rekening betalen voor een seculiere school als Lancer?
Op deze manier moet Fractured Jaw de rekening betalen voor je begrafenis.
Daarom kan niet worden verwacht dat zij persoonlijk de rekening zullen betalen voor de BSE-crisis.
Wanneer toch een milieuschade optreedt, rijst de vraag onvermijdelijk van wie de rekening moet betalen?
Passagiers verdienen dat niet - want zij zijn het die uiteindelijk de rekening zullen betalen.
Veel boeren produceren uitsluitend voor interventie, terwijl de belastingpapieren van de Gemeenschap de rekening betalen, en dat kan niet zo blijven.
Ik protesteer met klem tegen deze stand van zaken, want de kleine friet moet de rekening betalen.
Net zoals ze neerkijkt op haar man, behalve als het tijd is om de rekeningen te betalen.
Geen kleine spaarders, maar bedrijven met hun hoge speculatieve winsten moeten worden gevraagd om de rekening te betalen.
Degenen die bedrogen hebben moeten de rekening betalen - en ik kies mijn woorden zorgvuldig.
Zij willen echter niet dat de landbouwgemeenschap de rekening voor deze uitbreiding moet betalen.
Zij willen echter niet dat de landbouwgemeenschap de rekening voor deze uitbreiding moet betalen.
We moeten ons niet zo scherp richten op de vraag of belastingbetalers of passagiers de rekening moeten betalen.
Natuurlijk zullen ze, en nogmaals, het is de minst welgestelde die de rekening zal betalen.
Ik ben echter tegen voorschriften die 'van bovenaf' worden opgelegd, waarvoor anderen de rekening moeten betalen.
Of is de algemene intentie achter het ELFPO gebaseerd op de wens van anderen om de rekening te betalen?
Ik moet de rekening betalen voor deze baby of onze priester onder ogen komen als ze het niet heeft.
De belangrijkste aspecten van de richtlijn zijn het preventiebeginsel en het beginsel dat de vervuilers de rekening moeten betalen.
Wat dat betreft is het dezelfde Gemeenschap die de rekening voor de kosten van de gezondheidszorg moet betalen.
Wie water, bodem en biodiversiteit vernietigt, moet de rekening betalen volgens het beginsel dat de vervuiler betaalt.
Degenen die ervoor kozen om hun geld op kernenergie te zetten, moeten de rekening betalen.
Het afval zal ook niet verdwijnen, maar anders moeten wij als belastingbetalers of burgers de rekening betalen.
De belangrijkste aspecten van de richtlijn zijn het preventiebeginsel en het beginsel dat de vervuilers de rekening moeten betalen.
De Voorzitter. - Het woord is aan de heer Andriessen.
Dus, gezien het feit dat het allemaal peervormig is, waarom zou de Amerikaanse belastingbetaler de rekening betalen om New Orleans te repareren?
Hoe dan ook, mijn boezemvriend hier... heeft genereus aangeboden... om de rekening te betalen om mijn kleine pomme de terre op te knappen.
Hij komt vorig jaar langs en zegt dat zijn verzekering niet zal betalen voor zijn knieoperatie, kunnen we de rekening betalen?
Zo'n knappe meid moet met haar oogleden knijpen... een rijke vent zal de rekening betalen.
Moet ik de rekeningen betalen?
Waarom zouden wij de rekening moeten betalen voor die idioten die niet weten hoe ze moeten inpakken?
Het Europees Parlement moet erop toezien dat onze burgers niet de enigen zijn die de rekening betalen.
We moeten een einde maken aan de verspilling en het nationale protectionisme waarvoor de belastingbetaler de rekening moet betalen.
We schatten de schade op $75, en eerlijk gezegd vinden we het vreselijk oneerlijk dat andere belastingbetalers de rekening moeten betalen.
Op dit moment onderzoeken we niet precies wie in elk van de lidstaten de rekening moet betalen.
Het is aan de werkgevers om de rekening te betalen voor de industriële en sociale chaos die zij opzettelijk hebben veroorzaakt.
In ieder geval mogen niet de vissers de rekening betalen voor de langdurige onderhandelingen en de verlenging van de overeenkomsten.
Het feit dat de bedrijven en het publiek de rekening moeten betalen voor wat de staatsorde een precedent schept.
Zoals ik al in juli heb gezegd, mogen de minst ontwikkelde landen in de Gemeenschap niet de rekening betalen.
Degenen die de limiet overschrijden die verenigbaar is met het milieu, moeten worden geacht de rekening voor de gevolgen te betalen.
We moeten onderzoeken of de landen in alle gevallen over de economische middelen beschikken om de rekening voor de bovengenoemde voordelen te betalen.
Het kan het onderzoek naar tropische geneesmiddelen stimuleren, maar het is vooral de Europese belastingbetaler die de rekening waarschijnlijk zal betalen.
Nogmaals, het zijn de meest kwetsbaren die de rekening moeten betalen voor de acties van de rijke landen.
Elke natie die geld blijft ploegen in dit zwarte moeras... laat heel slecht de belastingbetalers in de steek die de rekening betalen.
Opnieuw zullen de werknemers de rekening moeten betalen voor alle schade die is toegebracht aan het oplossen van de multisectorale crisis.
Hoe zijn KMO's die de belangrijkste doelstelling van ISDN-diensten zijn om de rekening voor het grootste deel van deze investeringen te betalen?
Wat dit betekent, is dat de Commissie van plan is zelf de schade te vergoeden.
Degenen die gedwongen zijn de rekening te betalen zijn onschuldige boeren, wiens steun is gekort en nog steeds wordt gekort.
We hebben mensen in de wachtkamer die geen hulp kunnen betalen... en de staat gaat de rekening betalen om deze man te redden.
Wat er eigenlijk is gebeurd, is dat degenen die van dit alles zouden profiteren, de belastingbetalers, de rekening moeten betalen.
Wij moeten niet alleen de producenten de schuld geven voor de herstructurering van de sector oliën en vetten.
De grote bedrijven veranderen vaak van contractant en bieden werk aan tegen een lager markttarief, waardoor de werknemers de rekening moeten betalen.
En nu, door het te vieren, heeft de schatkist van de stad, met een beetje overtuiging van mij, besloten om de rekening te betalen bij Polly's.
Het spijt me, maar nu de graaf niet meer betaalt voor uw verblijf hier... moet iemand anders de rekening betalen.
Het zijn de lagere autoriteiten, in plaats van wie dan ook, die gevraagd zullen worden om de rekening te betalen, en dat is natuurlijk onaanvaardbaar.
Tot nu toe moeten u en ik en andere reizigers natuurlijk de rekening betalen, en ten derde kan deze situatie niet goed zijn voor de veiligheid.
Welke maatregelen zult u nemen om ervoor te zorgen dat topverdieners en banken, en niet de armen, bijvoorbeeld de rekening voor de crisis betalen?
Dit is simpelweg omdat de middenklasse de rekening moet betalen, maar voor hen is sparen een manier om hun pensioen aan te vullen.
Tot slot de subsidiariteit: dit is een zeer belangrijke factor, omdat het de lidstaten zijn die de rekening betalen en medische en medische zorg verlenen.
Ik overtuigde D.O.J. dat omdat je een groot drugskartel neerhaalt, het minste wat ze kunnen doen is de rekening betalen voor een fatsoenlijke opleiding.
Er is natuurlijk nog de kwestie van het bereiken van overeenstemming over wie de rekening moet betalen, en we moeten eerlijkheid hier laten zegevieren.
Wij doen een beroep op de lidstaten om ervoor te zorgen dat de producenten de rekening betalen voor de inzameling en behandeling van te recyclen producten.
In de eerste plaats heeft het publiek het recht te worden geïnformeerd over de wijze waarop de Gemeenschap de middelen beheert waarvoor de belastingplichtigen in de lidstaten de rekening betalen.
Ook Deense burgers, die duidelijk last ondervinden van verkeerslawaai, kunnen de staat de rekening laten betalen voor de geluidsisolatie van hun huizen.
Betreft: Landbouwbegroting voor activiteiten op het gebied van het buitenlands beleid in Kosovo Wat de begrotingsramingen betreft, zullen de landbouwfondsen worden gebruikt om de rekening voor Kosovo te betalen?
Zonder deze verduidelijking lijkt het mij dat we de toekomstige generaties opnieuw systematisch verlaten om de rekening te betalen voor het veranderen van het Europese energiemodel.
De armen, werklozen, gezinnen met jonge kinderen en ouderen zullen worden gevraagd de rekening voor de Europese Akte en de interne markt te betalen.
Ondernemingen zijn alleen bereid de rekening voor de voortgezette opleiding van hun personeel te betalen als zij kunnen anticiperen op een directe bedrijfswinst van deze opleiding.
De tijd zal echter komen dat we de rekening moeten betalen voor praktische kwesties zoals invoerquota voor landbouwproducten of andere industriële producten.
Het belangrijkste doel is echter om milieuschade te herstellen overeenkomstig het beginsel "de vervuiler betaalt," zodat de samenleving niet rechtstreeks de rekening hoeft te betalen.
Gelukkig zal de staat Ohio waarschijnlijk de rekening betalen voor zijn medische behoeften, maar hij heeft zijn laatste salaris van zijn voormalige werkgever.
Zij is van mening dat het Europese publiek het recht heeft te weten hoe de Gemeenschap de middelen beheert waarvoor de belastingplichtigen in de lidstaten de rekening betalen.
Ik vind het onaanvaardbaar dat banken grote winsten maken door grote risico's te nemen, maar dat wanneer het fout gaat, zij de rekening niet moeten betalen.
Dit zal veranderen in een bodemloze put en de burgers in de staten die de rekening zullen moeten betalen, zullen opnieuw bedrogen worden.
"Wat gij ook uitgeeft, ik zal betalen." Luister naar de barmhartige Samaritaan in de herberg. "Zorg goed voor hem, vergeet de kosten, ik zal de rekening betalen."
De besluitvormingsprocessen in de EU maken het mogelijk steunregelingen vast te stellen die geen enkel land zou aannemen als het de rekening zelf zou moeten betalen.
Jullie zullen ook boos zijn om te ontdekken dat jullie rijkdom is misbruikt om de rekeningen van de geheime oorlogsmachine en haar clandestiene acties te betalen.
Europa moet niet toegeven aan de eis dat het de rekening moet betalen om de Europese industrie te laten deelnemen aan het herstel.
Anders zal vroeg of laat de Europese Unie, of de westerse samenleving, of onze moderne technologische geïndustrialiseerde samenleving de rekening voor hen allen moeten betalen.
Ook Deense burgers, die duidelijk last ondervinden van verkeerslawaai, kunnen de staat de rekening laten betalen voor de geluidsisolatie van hun huizen.
"Ondernemingen zullen alleen de rekening voor de bij- en nascholing van hun personeel betalen als zij kunnen anticiperen op een direct bedrijf dat van deze opleiding profiteert."
Door hun manipulatie en dicteert over de olieprijzen, ze zijn enorm rijk geworden, terwijl wat je vaak noemt de gewone mensen hebben om de rekening te betalen.
Het besluitvormingsproces in de EU maakt het mogelijk steunmaatregelen te nemen die geen enkel land zou aannemen als het de rekening zelf zou moeten betalen.
Het gebruik van overheidssubsidies om Europese ondernemingen te beschermen is economisch gezien zeer duur en het zijn vaak de armste delen van de samenleving die de rekening betalen.
Bovendien zal liberalisering pas een positief effect hebben wanneer alle vervoerswijzen actief de kosten van de daadwerkelijk geproduceerde kosten, met inbegrip van de sociale en milieukosten, in rekening brengen.
Het zijn dezelfde belastingbetalers die de rekening zullen betalen als degenen die lijden onder het gebrek aan middelen die aan hun eigen nationale onderwijsstelsels zijn toegewezen.
Door hun manipulatie en dicteert over de olieprijzen, ze zijn enorm rijk geworden, terwijl wat je vaak noemt de "gewone mensen" hebben moeten voldoen aan de rekening.
De boeren in de Gemeenschap zullen de rekening moeten betalen, of we nu een handelsovereenkomst hebben of niet, of de hervorming van MacSharry nu daadwerkelijk ten uitvoer wordt gelegd of niet.
Indien de staat bovendien een voorkeursbehandeling geeft aan bepaalde activiteiten, zijn andere activiteiten verplicht de rekening te betalen; subsidies leiden derhalve tot economische kosten.
Hoewel GNSS alleen een militaire toepassing zal hebben, zullen de belastingbetalers de rekening betalen - twee keer meer dan nu als gevolg van de follow-upkosten.
Deze houding weerspiegelt de angst om de rekening voor de anderen te moeten betalen, maar ook de wens om de contouren van de eurozone te hertekenen, aldus La Repubblica.
Dit betekent dat verschillende ministers van Financiën de Commissie kortlopende leningen hebben moeten verstrekken omdat hun tegenhangers in andere lidstaten de rekening niet wilden betalen.
Dit leidde tot overschotten en omdat de Gemeenschap zich voor onbepaalde tijd verplichtte om producten op te kopen, moest de Gemeenschap (in plaats van de boeren) de rekening betalen.
We zullen de rekening hiervoor niet hoeven te betalen, maar zullen het doorgeven aan toekomstige generaties, die het zullen moeten betalen met aanvullende rente.
We zullen de rekening hiervoor niet hoeven te betalen, maar zullen het doorgeven aan toekomstige generaties, die het zullen moeten betalen met aanvullende rente.
In werkelijkheid is het echter gericht op de multinationals en machtige staten, en het zijn de arbeiders en zwakkere staten, zoals Griekenland, die de rekening betalen.
We kunnen niet langer een situatie tolereren waarin het grote publiek de rekening moet betalen voor schade die vaak is veroorzaakt door personen die betrokken zijn bij criminele machinaties.
De Commissie heeft de visserijovereenkomst verkeerd beoordeeld en daarmee onze marge verlaagd, en natuurlijk de Raad, omdat zij Afrika in staat stelde de rekening voor de rest te betalen.
Bijvoorbeeld, een regering van de staat gaf een wet die ouders verplicht om de wet te voet... als hun ongetrouwde zoon of dochter onder de leeftijd van 18 jaar wordt een ouder.
Belastingontduiking en belastingfraude verslinden de belastinggrondslag en eerlijke burgers en bedrijven worden achtergelaten om de rekening te betalen voor de belastingen die fraudeurs vermijden te betalen.
Op dit moment wil ik nog een punt herhalen dat vanzelfsprekend is: iedereen die beslissingen neemt, moet vroeg of laat de rekening voor deze beslissingen moeten betalen.
Het is zeker niet juist dat het Hof van Justitie de rekening moet betalen, maar niet betrokken is bij het opstellen van het contract en het uitschrijven ervan.
Ik denk dat ik dat duidelijk heb gemaakt in mijn inleiding en ik ben het er zeker mee eens dat de landbouw de rekening voor alle andere sectoren niet mag betalen.
Het betekent niet dat je cadeautjes als de kerstman moet uitdelen om verkiezingen te winnen en dan anderen aan te roepen om de rekening te betalen terwijl je ze de les leest!
Als het een waardevolle klant en een belangrijke communicatie is, kan een bedrijf ervoor kiezen om de rekening aan hun einde te betalen als een menselijke vertaling nodig is voor het antwoord.
De Commissie heeft 28 nieuwe regels voorgesteld om de financiële sector beter te reguleren, te controleren en te besturen, zodat de belastingbetalers in de toekomst niet de rekening zullen betalen wanneer banken fouten maken.
Hoe moet ik mijn kiezers uitleggen dat zij binnenkort de rekening moeten betalen als Fiat bijvoorbeeld een deel van zijn marktaandeel aan Kia verliest?
Het lijkt mij niet juist dat landen die op dit moment iets ernstigs als een tweede omschakeling proberen te bereiken, de rekening voor de oostelijke landen moeten betalen.
Het Britse volk is al tientallen jaren gedwongen de rekening te betalen voor verschillende projecten in de EU, waarvan de meeste voor de Britse belastingbetaler helemaal geen enkel voordeel opleveren.
Oké, ik heb wat gespuugd en ontdekte dat nadat Coleman zijn vlucht miste, hij niet zijn persoonlijke maar zijn bedrijfscreditcard gebruikte om de rekening voor een huurauto te betalen.
Voor iedereen die denkt dat het Portugese parlement zal instemmen met de rekening voor de bezuinigingen die de Duitsers willen invoeren door middel van een ratificatiebesluit, leeft in droomland.
We financieren de bedrijven en hun uitgaven voor onderzoek en ontwikkeling, en daarna maken ze werknemers overbodig, en de Europese belastingbetalers moeten ook de rekening betalen voor de werkloosheidsuitkering.
De heer Marín (S). - (PT) Mijnheer de Voorzitter, het is moeilijk voor de Portugese bevolking om te horen dat zij de rekening moeten betalen voor iets waar zij niet aan hebben deelgenomen.
Mijn verzoek is dan ook dat wanneer de TEN-projecten worden gelanceerd, deze niet door één partij aan ontoereikende planning mogen worden onderworpen, zodat de betrokken lidstaten de rekening kunnen betalen.
Dr. Nolan vond het niet leuk dat volwassen mannen hun eten kauwen, en hij bedacht een manier om ze goedkoop genoeg te maken zodat hij zelf de rekening kon betalen.
Je had net een visioen van haar diefstal uit de kassa... en toen schreeuwde ze tegen haar moeder... omdat ze de rekening niet wilde betalen voor haar Parijse feestje met haar vriendje.
Een punt dat tot nu toe in het debat over deze kwestie niet ter sprake is gekomen, is echter het feit dat uiteindelijk de passagiers de rekening voor dergelijke maatregelen moeten betalen.
Men zou gewoon kunnen omgaan met wat Ierland aan het doen is, maar Ierland vertien- of twaalfvoudigd zou te veel zijn; wie, mijnheer de commissaris, moet hiervoor de rekening betalen?
Als we voor de gezondheidszorg naar het buitenland moeten reizen, moeten we geen onzekerheid hebben over ons vermogen om de rekening te betalen voor wat vaak duur is.
Daarom moet het n+2-beginsel strikt worden toegepast op deze fondsen, zodat de Europese belastingbetaler niet de rekening hoeft te betalen voor projecten die hun financieringstermijnen overschrijden.
We zouden ook onze spijt kunnen uitspreken over het feit dat Servië en het Servische volk vandaag de rekening van het grote Servische nationalisme moeten betalen, waar het land afscheid van neemt, zij het met enige moeilijkheden.
Mevrouw Cederschiöld heeft zojuist gevraagd wie de rekening zou moeten betalen. Zijn het de burgers, de industrie of degenen die om deze maatregelen hebben gevraagd, namelijk de lidstaten die achter het initiatief staan?
Maar vanwege de slecht doordachte maatregelen van vorige week wordt Clarks nu voor alle drie gestraft, aangezien Europese detailhandelaren en consumenten nu de rekening moeten betalen voor een zieke Italiaanse industrie.
Ook in het geval van de CETA (Isles of Scilly, Verenigd Koninkrijk) die op de Scilly-eilanden was geaard, moesten de lokale autoriteiten de rekening van de verwijdering van puin betalen.
De OESO heeft het principe aanvaard dat de vervuiler betaalt, omdat het meestal regeringen zijn die de rekening betalen voor het opruimen van vervuiling, en hun pogingen om daarvoor heffingen op te leggen zijn meestal niet succesvol.
Laatste update: 18 januari 2017 Door Sander Heijne Bezuinigingen: Naar een herfst vol ontevredenheid Veel Europeanen die de rekening voor de bankcrisis niet willen betalen, nemen de straat op om te demonstreren.
Bovendien zou de belastingbetaler de rekening moeten betalen, omdat de gecumuleerde voorraden momenteel worden gefinancierd uit leningen, maar zodra de Gemeenschap ze wil gebruiken, moet zij betalen.
Jammer dat groepen die de politici lobbyen voor dure wetten zoals deze niet verplicht zijn de kosten voor hen te betalen, in plaats van de belastingbetalers de rekening te laten betalen voor hun heldere ideeën.
Wij willen niet dat het succes van SOCRATES in gevaar wordt gebracht, noch willen wij dat het alleen maar ten goede komt aan degenen die de rekening kunnen betalen voor hun verblijf in het gastland.
Ik stel dan ook voor dat de belastingbetaler enerzijds veel te veel betaalt en anderzijds de consument vervolgens de rekening moet betalen voor de hogere kosten van het product.
Zo niet, dan zal de uitbreiding naar het oosten nog steeds plaatsvinden, maar het zal veel duurder zijn en de bestaande lidstaten zullen leegbloeden, want zij zullen de rekening moeten betalen!
De Amerikaanse democratie legt de nadruk op korte tijdshorizons is duur, met belastingverlagingen en verhoogde welvaartsvoordelen die leiden tot chronische begrotingstekorten, waarbij toekomstige generaties gedwongen zijn om de rekening te betalen voor jaren van buitensporige consumptie.
Wat we ook nodig hebben, is een strikte aansprakelijkheidsovereenkomst, zodat schepen die reizen hoewel de EU-wateren automatisch de rekening moeten betalen voor niet-opzettelijke toxische lozingen in zee als gevolg van het verlies van containers.
Als de lidstaten van mening zijn dat het cultuurbeleid bijvoorbeeld vrije toegang tot werken vereist, is het aan hen om in de nodige maatregelen te voorzien; het is niet aan de auteurs om de rekening te betalen.
Als de lidstaten van mening zijn dat het cultuurbeleid bijvoorbeeld vrije toegang tot werken vereist, is het aan hen om in de nodige maatregelen te voorzien; het is niet aan de auteurs om de rekening te betalen.
Ik wil de commissaris eraan herinneren dat de Commissie zelf in maart heeft besloten dat de nationale regeringen bijvoorbeeld de rekening voor proefprojecten moeten betalen, maar ook voor de aankoop van settopboxen voor individuele consumenten.
Wij begrijpen ook niet waarom steun moet worden gegeven aan de voorwaarden die de Europese instellingen aan Turkije stellen, waarvoor de leiders van het land ongetwijfeld de arbeidersklasse de rekening zullen betalen.
De lange en korte weg is eigenlijk dat de Nederlandse burgers hun portemonnee uit moeten halen en de rekening moeten betalen voor de zwakke lidstaten, waarvan sommige met frauduleuze middelen tot de euro zijn toegetreden.
Haar standpunt is altijd geweest om te eisen dat er meer transparantie komt en dat de veiligheidsheffingen en -heffingen verband houden met hun werkelijke doeleinden, en dat de lidstaten de rekening moeten betalen voor de tenuitvoerlegging van strengere maatregelen.
Het doet dit door een politiek voornemen aan te tonen om de invoering van eerlijke en doeltreffende tariefschalen voor het gebruik van infrastructuur, waarbij de vervuiler betaalt, geleidelijk aan aan te moedigen in plaats van dat de belastingbetaler de rekening moet betalen.
Wij kunnen deze lijn niet steunen; wij zijn van mening dat de hulp aan de ontwikkelingslanden onafhankelijk moet zijn van de crisis die wij in onze eigen landen hebben, en niet van degenen die de rekening voor onze crises moeten betalen.
Wij zijn er tegen dat in de toekomstige communautaire middelen het beginsel van de nationale aanpak van de gevolgen van het op communautair niveau genomen beleid in overweging wordt genomen en wij zijn tegen een oproep aan de volkeren om de rekening twee keer te betalen.
Want zonder het perspectief in hoofdstuk IV aan te passen, zullen we Afrika of Azië gewoon weer in staat stellen de rekening te betalen voor iets wat we in Joegoslavië moeten proberen op te zetten op het gebied van democratische waarden.
Hij stelde de vraag hoe snel de landbouwers zich kunnen aanpassen en benadrukte dat bij de bespreking van de verdeling van de middelen over de 1e en 2e pijler de landbouwers niet de hoeven te zijn die de rekening moeten betalen.
Ik vind het onaanvaardbaar dat passagiers de rekening moeten betalen en dat, terwijl wij het luchtvervoer in Europa willen dereguleren en liberaliseren, de prijzen zullen stijgen en dat de paspoortcontroles zullen blijven bestaan.
Ten tweede heeft het voorstel de vleugje nieuwe planning, nieuwe autoriteiten en controles - in een woord van bureaucratie - met een uitgebreid nieuw planningsinstrument waarvoor de belastingbetaler de rekening moet betalen.
Het beleid moet dit voorkomen. De consument heeft niet.. zoals de heer Marck heeft gezegd... profiteren van de daling van de prijzen, en hij moet, natuurlijk, nu niet de rekening voor de stijging van de prijzen.
In feite, als in de nabije toekomst de suikermarkt instort en ik hoop dat het niet.. het zal in de eerste plaats de boer, en niet 'de suikerindustrie, die zal moeten betalen.
De Commissie hecht groot belang aan de bekendmaking van de verrichtingen van het Fonds en is van mening dat de Europese burgers het recht hebben te weten hoe de Gemeenschap de middelen beheert waarvoor de belastingplichtigen in de Lid-Staten de rekening betalen.
Het is een schandaal dat wegvervoerders en luchtvaartmaatschappijen nog steeds niet verplicht zijn de sociale kosten van hun respectieve vervoersactiviteiten te dragen; we hebben een internaliseringsmechanisme nodig volgens het Zwitserse model.
Deze doelstellingen zijn voldoende ambitieus zonder de in het verslag geuite wens om via het socialezekerheidsstelsel, d.w.z. de belastingbetaler de rekening te laten betalen, in een tijd van grote druk op de overheidsmiddelen.
Wij hebben zeker de indruk dat wij de rekening moeten betalen voor de oostelijke landen, niet alleen in Spanje, maar waarschijnlijk ook in andere landen van de Gemeenschap, die ook problemen hebben in de staalsector.
Ondanks de lovenswaardige inspanningen van de heer Fruteau zullen wij suikerimporteurs worden, zal de Europese belastingbetaler de rekening moeten betalen voor een aantal vergoedingen aan de ACS-landen en na 2015 zal de Europese agrovoedingsindustrie aan de kant worden geschoven.
Ik vind het onaanvaardbaar dat banken grote winsten maken door grote risico's te nemen, maar dat wanneer het fout gaat, ze de rekening niet moeten betalen, want het doet verdacht veel denken aan het oude gezegde 'privé-winst en publiek risico'.
En we moeten nog steeds onze fantastische bemanning betalen, en ze van A naar B brengen, en de rekening betalen voor alle logisics zonder een penny ticket van de up/down/freeloaders - maar ik kom er wel overheen, dat is vooruitgang.
De tweede reden waarom wij niet tevreden zijn met de ontwerpresolutie is dat de auteurs van de resolutie, door degenen die werkelijk verantwoordelijk zijn voor vervuiling niet te noemen, niet voorstellen deze mensen te vragen de rekening te betalen.
Deze doelstellingen zijn voldoende ambitieus zonder de in het verslag geuite wens om via het socialezekerheidsstelsel, d.w.z. om de belastingbetalers de rekening te laten betalen, in een tijd van grote druk op de overheidsmiddelen.
Naar mijn mening moeten we in ieder geval voortdurend controleren en controleren om er zeker van te zijn dat deze kwesties naar behoren worden geïnterpreteerd en het wordt uiteindelijk niet aan de Commissie overgelaten om de rekening te betalen.
Wat het Europees Parlement betreft, vrees ik dat dit een spel is tussen de communautaire instellingen, omdat er heel wat ophef wordt gemaakt over niets, waarbij het natuurlijk de werknemers zijn die de rekening moeten betalen.
Tegelijkertijd wordt aandacht besteed aan wie de rekening moet betalen voor het opruimen van het platteland en het voorkomen van verdere misvorming van het landschap, en wordt er steeds meer druk uitgeoefend om het groene beleid grijs aan de randen te maken.
Betere veiligheid is geen goedkope aangelegenheid en een van de kwesties die in de bemiddelingsfase aan de orde moeten worden gesteld, is precies overeenkomen wie de rekening zal betalen voor de tenuitvoerlegging van de nieuwe antiterroristische veiligheidsregelingen.
Vanuit dit perspectief gezien is het noodzakelijk voor gebruikers van verschillende vormen van vervoer om de rekening te betalen voor de kosten die zij maken, om op deze manier de veroorzaakte schade te kunnen repareren of te voorkomen.
Dan zijn er nog degenen die bang zijn om mee te doen aan het spel omdat ze het zien als het kaartspel Schwarzer Peter, met het gevaar dat degene die eindigt met de zwarte kaart de rekening zal betalen.
Terwijl de lidstaten ruzie beginnen te maken over wie de rekening moet betalen voor de voorgestelde extra uitgaven in het kader van de voorstellen van Delors II, is de kwestie van de Britse korting, die vorig jaar ongeveer 1,5 miljard pond waard was, opnieuw aan de orde gekomen.
Door een verhoging van de begroting voor 2001 met 80% wordt de bevolking van Europa gevraagd de rekening te betalen voor de partijen die de vernietiging hebben veroorzaakt en die nu willen beginnen met de wederopbouw, ten behoeve van een aantal industriëlen.
De situatie heeft aanzienlijke sociaal-economische gevolgen voor de kandidaat-lidstaten, brengt extra kosten met zich mee en vereist ook een herziening van de financiële vooruitzichten om ervoor te zorgen dat het niet de zwaarst getroffen of minst ontwikkelde landen zijn die de rekening betalen.
Noch in het verslag van de Commissie, noch in het verslag van de heer Fourçans is de verantwoordelijkheid van onze eigen financiële speculanten voor de rampen in Azië aan de orde gesteld, waarvoor we ook de rekening moeten betalen.
Ik ben het met Tom eens dat we eerlijk moeten zijn tegen de kandidaat-landen, maar dat betekent tegen hen zeggen dat het Parlement vol goede bedoelingen zit, maar dat we geen boon kunnen leveren zonder dat de lidstaten de rekening kunnen betalen.
Door te weigeren een hoofdstuk over energie in het Verdrag van Maastricht op te nemen, hebben de lidstaten zichzelf de hefbomen van een gemeenschappelijk beleid ontzegd, iets waarvoor de Britse mijnwerkers, na die van Frankrijk en België, nu de rekening moeten betalen.
Noch het verslag van de Commissie, noch de heer Fourçans hebben zich gebogen over de verantwoordelijkheid van onze eigen financiële speculanten voor de rampen in Azië, waarvoor we ook de rekening moeten betalen - dat zijn we al begonnen.
We zien een confrontatie tussen de spaarders en de geldschieters, tussen technocraten en gekozen vertegenwoordigers, tussen een stedelijke wereld die niet langer de rekening wil betalen en een plattelandswereld, de wereld van het platteland, die niet wil sterven.
Dit is hoe ze zich gedragen over problemen in verband met de overgang naar het jaar 2000, maar het is ook een geldige observatie voor andere producten die regelmatig moeten updaten om een aantal verborgen gebreken te corrigeren, en waarvoor de gelukkige koper de rekening moet betalen.
Het moet worden opgelegd aan degenen die te veel produceren, en door het op te leggen moeten we de verantwoordelijken voor het begrotingstekort met de vinger wijzen en niet altijd eisen dat dezelfde boeren, met andere woorden de kleinsten, de rekening betalen.
Dit is hoe ze zich gedragen over problemen in verband met de overgang naar het jaar 2000, maar het is ook een geldige observatie voor andere producten die regelmatig moeten updaten om een aantal verborgen gebreken te corrigeren, en waarvoor de gelukkige koper de rekening moet betalen.
Dezelfde mensen zeggen echter, en dit is gebleken in veel onderzoeken.. dat ze niet bereid zijn om de rekening voor een dergelijk niveau van bescherming te betalen, en dat betekent dat we een evenwichtige mening moeten nemen bij het nemen van maatregelen.
De gevolgen die de verschillende soorten financiering hebben voor de mate waarin individuele bevolkingsgroepen de rekening zullen moeten betalen, zijn niet alleen een probleem voor de media, maar ook een economisch probleem, aangezien het niveau van de kosten bepalend is voor de vraag.
De vraag die de mensen die bij deze problemen betrokken zijn, moeten stellen, is of de kustlanden van het zuiden, in feite de armen, de rekening moeten betalen voor de tegenstrijdigheden en moeilijkheden in de communautaire acties op het gebied van de zee.
Want nogmaals, de huidige voorstellen over de structuurfondsen wijzen erop dat landen met weinig regio's van doelstelling 1 - die niet eens in het voordeel van de verschuiving van het landbouwbeleid zijn - de rekening voor de uitbreiding moeten betalen.
Want nogmaals, de huidige voorstellen over de structuurfondsen wijzen erop dat landen met weinig regio's van doelstelling 1 - die niet eens in het voordeel van de verschuiving van het landbouwbeleid zijn - de rekening voor de uitbreiding moeten betalen.
In de praktijk vragen zij om een duidelijk en vastberaden standpunt van alle EU-leden tegen de aanhoudende betrokkenheid van de buurlanden van Irak bij het onwijs groeiende terrorisme op Iraaks grondgebied. Als dat niet gebeurt, zal de EU zelf uiteindelijk worden opgeroepen om de wet op te nemen.
Maar voor een politicus om een laissez-faire houding aan te nemen en te zeggen: "Burgers, we zullen alles doen wat je wilt" zou het ergste zijn wat we voor hem zouden kunnen doen, voor een jaar later is hij degene die de rekening moet betalen, niet de heersers van het land.
Anderzijds kan van de belastingbetaler niet worden verwacht dat hij de rekening voor de compensatiebetalingen die Mac Sharry voorstelt, zal betalen uit de communautaire begroting om het verschil tussen de wereldmarktprijzen en de lopende prijzen te compenseren en daardoor de landbouwbegroting opnieuw te verhogen.
Het is dan de belastingbetaler die gedwongen wordt de rekening te betalen, zonder afbreuk te willen doen aan wat in hoofdstuk 7 beter behandeld wordt, willen wij hier alleen maar opmerken dat overheidssteun, in afwachting van de omvang van de ondernemingen, een heel ander effect zal hebben.
De situatie van veel buitenlandse werknemers is nu verontrustender dan ooit tevoren, niet alleen omdat zij de rekening voor de economische crisis betalen door hun baan te verliezen en hun inkomen te zien dalen, maar vooral omdat sommige mensen een kwaadaardige houding aannemen.
Het Parlement zou de Commissie en de Raad moeten verzoeken een verordening goed te keuren tot vaststelling van een beginsel volgens hetwelk de kosten van de opslag van de voorraden niet moeten worden gedragen door degenen die ze niet hebben gecreëerd, met andere woorden door degenen die de rekening hebben betaald.
De Golfstaten konden elkaar alleen maar feliciteren, tenminste in het openbaar, omdat ze de vrede hebben hersteld. Maar net als alle hoofdrolspelers in de regio vroegen ze zich af wie de rekening voor de overeenkomst moest betalen en probeerden ze te anticiperen op de nieuwe regionale verdeling.
Naar aanleiding van dit eerste deel, dat gewijd is aan de bescherming van asielzoekers, moet een tweede deel worden geschreven, dat gewijd zal zijn aan de bescherming van de Europese burgers, die in het beste geval de rekening voor dit beleid zullen betalen en er in het slechtste geval het slachtoffer van zullen zijn.
In het vandaag aangenomen Witboek zet de Commissie verschillende opties uiteen om te zorgen voor een eerlijk en alomvattend niveau van consumentenbescherming in de EU en om te voorkomen dat de belastingbetalers de rekening moeten betalen voor het geval dat een verzekeringsmaatschappij instort.
Na het verslag-Pranchère volledig te hebben gesteund, heeft de heer Jean Mouchel (EDA/F) vervolgens de strikt budgettaire benadering van het GLB en de kostbare afwijkingen van de communautaire preferentie in overweging genomen; hij vroeg zich af of het een geval was dat de Amerikaanse wensen werden nageleefd en er bezwaar tegen had om de landbouwers de rekening te laten betalen.
Zeker niet de boeren in Latijns-Amerika, en wij als consumenten moeten de rekening betalen, en ik ben erg benieuwd waar het geld terecht komt, want als je kijkt naar wat er op de Europese markt wordt ingevoerd, is het 2,4 of 2,6 miljoen ton per jaar.
Wanneer hij vraagt wie de rekening moet betalen voor de vermindering van de werkloosheid en voor maatregelen ter bescherming van het milieu in Midden- en Oost-Europa, moet duidelijk worden gemaakt dat het PHARE-hulpprogramma van de gemeenschap van de 24 OESO-landen deze landen alleen maar kan helpen zichzelf te helpen.
Dit zou in het voordeel zijn van de kleine spaarders in Europa en ook van de ontwikkelingslanden in de derde wereld, die te lijden hebben onder de gevolgen van de schommelingen in de waarde van de dollar en die de rekening in de Verenigde Staten moeten betalen wanneer zij hun schulden betalen.
Het SRP is een aanvulling op de meer 'algemene' overeenkomsten, omdat de duurzaamheidsdoelstellingen niet mogen interfereren met wat onze klanten van onze producten verwachten.Ook moet Gispen niet worden overgelaten om de rekening te betalen voor de ontwikkelingskosten van haar leveranciers.Een gezamenlijke inspanning is zeker de juiste manier om hier vooruit te komen.
Maar nu de lidstaten ruziën over wie de rekening gaat betalen, kijkt het EP News deze maand naar wat er wordt aangeboden en beoordeelt of het voldoende is om het algemene doel van 'cohesie' te bereiken, dat wil zeggen de armere lidstaten te helpen het gemiddelde niveau van EG-ontwikkeling te bereiken.
Europa wordt verzocht de lessen die het heeft geleerd te volgen en de rekening te betalen. Ook op het gebied van defensie en de keuze van de nieuwe en uitgesloten Europese NAVO-leden zijn snelle en vastberaden stappen gezet in de richting van unilateralisme.
Hoe wenselijk het ook is dat de Franse industriële ondernemingen zich geleidelijk uitrusten voor de mechanische en thermodynamische proeven die thans door de CEA worden uitgevoerd, het is moeilijk voor te stellen dat zij bereid zijn de rekening te betalen voor de bouw van alle materialen die voor bestralingsexperimenten nodig zijn.
De praktijken van dergelijke organisaties veroorzaken ernstige problemen voor veel van de jongeren die aan hen zijn bezweken en vormen ook een last voor de staat en de samenleving die de rekening betalen wanneer de leden van deze organisaties, afgesneden van het socialezekerheidsstelsel, eindelijk lijden aan psychische letsels.
De totale liberalisering ziet eruit als een elegante oplossing, maar veroorzaakt spanningen, met name in het personenvervoer, wat betreft de verantwoordelijkheden van de openbare diensten.
Het grote publiek moet de rekening betalen, en dat is precies de reden waarom ik echt van mening ben dat het verstandiger is om een minimumreservebeleid meer te baseren op het beginsel van de werkelijke kosten dan op beloning om zogenaamde concurrentieredenen, wat enigszins in strijd is met wat Wim Duisenberg heeft gezegd.
Mijnheer de Voorzitter, het verslag waarover wij zojuist hebben gestemd, is een ernstige klap voor de burgers van de Europese Unie, die de Fractie van de Europese Volkspartij (Christen-democraten) en de Fractie Alliantie van Liberalen en Democraten voor Europa graag de rekening willen betalen voor deze neoliberale crisis.
Het is het meest fenomenale economische afval dat men zich kan voorstellen, omdat de gemeenschap de rekening voor de voordelen moet betalen, maar het is vooral een aberratie dat miljoenen werknemers van de arbeidsmarkt worden uitgesloten en honderdduizenden jongeren in Europa die werk willen vinden tot wanhoop worden gedreven.
Alleen de vraag rijst of de internationale gemeenschap die nu al het grootste deel van de Israëlische bezetting betaalt, de rekening opnieuw zal betalen.Zelfs Pepsi gooit het inmiddels eind vorig jaar, op de internationale donorconferentie in Parijs, heeft Europa zich ingezet om meer middelen te verschaffen voor de Palestijnse staat.
De Voorzitter. - Het woord is aan de Fractie van de Europese Volkspartij (Christen-democratische Fractie).
Mijnheer de Voorzitter, de landbouwers in de lidstaten van de Europese Unie, met name in het Middellandse-Zeegebied, worden opgeroepen de hervormings- en uitbreidingswet op zich te nemen, omdat de huidige moeilijkheden, ellendige quota's en exorbitante heffingen nog zullen toenemen door drastische verlagingen van de reeds verlaagde prijzen voor basislandbouwproducten, zonder compensatie.
Zij houdt geen rekening met de behoeften van de uitbreiding in tien landen en roept werknemers, vrouwen, jongeren, kleine en middelgrote boeren, ambachten en ambachten, de arbeidersklasse in de minder ontwikkelde gebieden in alle vijfentwintig lidstaten op de rekening te betalen voor het creëren van een aantrekkelijk bedrijfsklimaat voor het grote bedrijfsleven.
Wat de eerste overweging betreft, zijn de transparantieregels duidelijk en moeten ze worden toegepast, en wat de tweede betreft, moeten we duidelijk maken dat de financiële verantwoordelijkheid bij de lidstaten ligt en dat zij de rekening moeten betalen voor aanvullende veiligheidsmaatregelen.
Hoe is het mogelijk geweest dat een van de rijkste landen van deze Europese Unie, een Unie die nog in ontwikkeling is, een systeem bedacht heeft waarbij de armere landen geld moeten geven aan de rijkere landen en ontwikkelingsprogramma's zodanig ontworpen zijn dat de arme landen de rekening kunnen betalen?
Zoals ik al zei, zou dat niet in ons belang zijn, terwijl het vanuit sociaal en politiek oogpunt duidelijk niet gerechtvaardigd zou zijn te zeggen dat de werknemers van Opel de rekening moeten betalen - en ik wil dit duidelijk maken - voor ernstige en onverantwoordelijke fouten die bij de moedermaatschappij in de Verenigde Staten zijn gemaakt.
Om de voordelen van het gemeenschappelijk landbouwbeleid te behouden, kan het in de toekomst noodzakelijk zijn de lidstaten te vragen hun deel van de kosten te dragen, want het is onaanvaardbaar dat de landbouwers de rekening voor de uitbreiding van de Europese Unie moeten betalen en dat middelen voor andere beleidsmaatregelen uit de landbouwbegroting moeten worden geschrapt.
Onder het voorwendsel van de bestrijding van racisme - dat als een marginaal verschijnsel kan bestaan, maar in geen enkele lidstaat sociologisch of politiek relevante proporties heeft bereikt - moet de belastingbetaler de rekening betalen voor een centrum dat alleen maar bedoeld is om de vrijheid van meningsuiting te propageren, in de zin van die welke reeds in verschillende lidstaten bestaan.
We hebben het immers al gezien: iedereen die de regulering van de financiële markten aan de grote banken, verzekeringsmaatschappijen, hedgefondsen en ratingbureaus in de particuliere sector overlaat, loopt het risico dat gigantische bedragen worden gespeculeerd op zoek naar maximaal rendement en uiteindelijk het grote publiek de rekening voor de verliezen moet betalen.
Ik zie in dit opzicht op een of twee punten een probleem, omdat we het in het bijzonder over historische afvalstoffen niet hebben over het beginsel dat de vervuiler betaalt als we zeggen dat iedereen die op dit moment op de markt actief is, de rekening moet betalen voor degenen die misschien twintig jaar geleden een product maakten.
We kunnen dus niet de situatie hebben waarin - ik ben zelf betrokken bij de lokale politiek - jaar in jaar uit vragen over de verliezen die het lokale openbaar vervoer met zich meebrengt, simpelweg zonder meer worden opgeruimd en waarbij de belastingbetaler de rekening moet betalen, zonder dat het geld daadwerkelijk kan worden geïnvesteerd in het aantrekkelijker maken van het lokale openbaar vervoer.
De burgers moeten de rekening betalen, en dat is precies de reden waarom ik echt van mening ben dat het verstandiger is om een minimumreservebeleid meer te baseren op het beginsel van de werkelijke kosten dan op beloning om zogenaamde concurrentieredenen, wat enigszins in strijd is met wat Wim Duisenberg heeft gezegd, maar de heer Duisenberg hoeft natuurlijk niet altijd gelijk te hebben.
Maar door te weigeren met degenen die werkelijk verantwoordelijk zijn voor deze dreiging om te gaan, en bovendien door een anarchisch economisch systeem niet aan te pakken, waarbij concurrentie en het nastreven van particuliere winst betekenen dat elke poging tot rationele planning louter illusoir is, behandelen we het probleem niet en zijn we tevreden met het feit dat kleinschalige vissers de rekening moeten betalen, wat onaanvaardbaar is.
Om dit te voorkomen moeten we echter niet proberen de vervoersprijzen zo laag mogelijk te houden, zodat de kosten zo laag mogelijk worden doorberekend, maar wat we moeten doen is de vervoersexploitanten juridische steun bieden om de gemaakte kosten door te berekenen aan de groep die met rechten de rekening moet betalen, namelijk de eindgebruikers.
U weet allemaal over die speciale aanbiedingen net voor Kerstmis, wanneer grote bedrijven kopen 10 000 koelkasten in de Pacific Rim die vervolgens worden verkocht elke oude hoe door middel van een soort agent, en dan, opeens, zodra de koelkasten zijn verkocht deze agent en importeur verdwijnen en de KMO's die dan moeten betalen zijn degenen die lijden.
Daarom zijn wij van mening dat de toetreding van Spanje en Portugal op 1 januari 1986 de toetssteen is van de wil van de Gemeenschap om door te dringen, de occlusie af te wijzen, nationalistische bekrompenheid en vooral de illusies te verwerpen van degenen die denken dat zij de nationale belangen kunnen verdedigen door de uitgaven te controleren en degenen die denken dat Europa een prima zaak is, mits de anderen de rekening betalen.
Maar het minste wat we kunnen bereiken is een gedragscode, zodat we ons niet in de ellendige situatie bevinden, nadat de Commissie het voorontwerp van begroting heeft ingediend, dat we het hele jaar door plotseling geconfronteerd worden met verzoeken om externe verbintenissen die tijdens de onderhandelingen zijn aangegaan. Het Parlement is zich niet bewust van en in situaties waarin we dan gewoon de rekening moeten betalen.
Enkele uren later was onze hele voorraad verkocht en mijn dochter keek ernaar uit om haar buit uit te geven, vroeger dan later in de alomtegenwoordige Vrije Markt. En dus bevond ik me in de comfortabele positie om in dienst te worden genomen voor advies over het uitgavenpatroon van mijn dochter zonder de rekening te hoeven betalen - en het maakte eigenlijk een verschil in de manier waarop ze luisterde.
Op dit moment stellen steeds meer mensen in mijn land de vraag, en terecht, als het normaal is dat wij de rekening betalen voor de strenge normen waaraan wordt voldaan en vooral voor het strenge toezicht dat in ons land wordt uitgeoefend, wanneer andere lidstaten, helaas, deze normen en het toezicht niet blindelings in de gaten houden.
Bovendien is de financiële steun van Griekenland minimaal - het spijt me dat ik niet genoeg tijd heb om op de relevante details in te gaan - en ik moet u zeggen dat als Europa niet helpt, ik denk dat Europa de rekening moet betalen voor de mensen die vandaag Europa binnenstromen, via Griekenland en de Egeïsche Zee, met zijn 2 000 eilanden.
Afgezien van al het andere, is het juist deze groep, de mensen uit het land, een zwakke groep die in dit Parlement ondervertegenwoordigd is, zoals elders, die het risico loopt de rekening te moeten betalen voor het gebrek aan transparantie in de Europese en nationale wetgeving, het gebrek aan harde feiten van de Europese wetenschappers die het onderzoek naar dit onderwerp hebben uitgevoerd, en vooral de tegenstellingen tussen Commissie en Raad en alles wat rond deze instellingen draait.
Ik geloof dat ik deze vraag al beantwoord heb door te zeggen dat het vandaag zeker niet door de economie te stimuleren, door nog grotere overheidstekorten weg te werken, door het aantal banen in overheidsdiensten te verhogen, door de nutteloze uitgaven te verhogen, door het aantal ambtenarenposten te verhogen, door alles wat niet productief is te verhogen, door het probleem van de werkloosheid op te lossen, want als we uw analyse volgen, zou het betekenen dat morgen onze kinderen de rekening moeten betalen voor de fouten die door dit beleid zijn begaan.
Ik geloof dat ik deze vraag al beantwoord heb door te zeggen dat het vandaag zeker niet door de economie te stimuleren, door nog grotere overheidstekorten weg te werken, door het aantal banen in overheidsdiensten te verhogen, door de nutteloze uitgaven te verhogen, door het aantal ambtenarenposten te verhogen, door alles wat niet productief is te verhogen, door het probleem van de werkloosheid op te lossen, want als we uw analyse volgen, zou het betekenen dat morgen onze kinderen de rekening moeten betalen voor de fouten die door dit beleid zijn begaan.
Dit geldt in het bijzonder voor de Oost-Duitse gebieden van mijn verwoeste thuisland, die alleen maar aan Polen werden overgedragen voor administratie en die nooit volledig zijn afgestaan, wat ooit de graanopslag van Duitsland was. Polen is mijn land al 18 miljard DM verschuldigd en heeft geen vooruitzicht om dit ooit terug te betalen. Toch willen de Polen meer en meer geld. Tenzij er strikte controle is op de wijze waarop, waar en voor welke steun aan Polen wordt verleend, kan van de Europese belastingbetaler niet worden verwacht dat hij de rekening zal betalen.
