Voor een songwriter?
Voor een liedje.
Op zoek naar een lied
En voor een Song...?
Voor een nummer Game Features
Koop het voor een liedje.
Ze verkopen voor een liedje.
Het is tijd voor een liedje.
Nooit te laat voor een liedje.
We kochten het voor een liedje.
Ze verkoopt het voor een liedje.
Ik heb het gekocht voor een liedje.
Ik heb deze voor een liedje.
Ze kreeg het voor een liedje.
Ik heb het ook voor een liedje.
En voor een liedje, zou ik zeggen!
Ik heb het voor een liedje, echt.
Mooie dames gaan voor een liedje
Iemand letterlijk vermoorden voor een liedje?
Het is een idee voor een liedje.
Dat is een goede titel voor een liedje.
Ik denk dat dit een liedje vraagt.
Geen behoefte aan een lied en dans.
Dit vraagt om een liedje.
Hebje moed voor een liedje om te spelen?
We hebben altijd tijd voor een liedje!
Ze kopen onze politici voor een liedje.
André kocht het klooster voor een lied.
Maar het is goed genoeg voor een liedje!
Op zoek naar een lied van de Duitsers...
Dat is een goede titel voor een liedje.
Ik heb een idee voor een liedje.
Die had Buros gekocht voor een liedje.
goed materiaal voor een nummer of twee. mm-hmm.
Dat is een goede titel voor een liedje.
Ik heb een goed idee voor een liedje.
Je gaf me een idee voor een liedje.
Heeft u een titel voor een lied nodig
Het pand zal nu verkopen voor een liedje.
Dus ik nomineer Leraar Chu voor een lied.
Nou, dat is een goede zin voor een liedje.
Oké, idee voor een liedje in A mineur.
Het lijkt me een perfect moment voor een liedje.
Ik heb het gekocht voor een liedje op een repo veiling.
Dus hij verkocht het aan mij voor een liedje.
Mijn vader kwam naar jou voor een liedje.
Ik heb deze voor een liedje van het web.
Laten we ons geboorterecht niet opgeven voor een lied.
"En de Dood gaf deze schatten terug voor een lied.
Ik denk dat dit een goed moment is voor een liedje.
En Blake haalt het huis op voor een liedje.
Voor een liedje.Ik ken het Blue Book op die auto.
"Laat me niet alleen, Edith." Er is een titel voor een liedje.
Ik heb ze twee weken geleden opgepikt voor een liedje.
Ze gaan Tufton's kopen voor een liedje.
# And gives it to me for a song #
Een beetje grof, maar ik snap het voor een liedje.
Log in op eBay, het is van jou voor een liedje.
Hear.The 'Listen to my story'-intro voor een lied als een verhaal.
Klaar om de band te vergezellen voor een nummer bij de Dog.
En ik kan ze ophalen voor een liedje, wat betekent...
Bezorgde mensen zijn misschien niet in de stemming voor een lied.
Ik kan het ophalen voor een liedje, ik weet het.
Hij had die gast's restaurants voor een liedje, ze hadden werk nodig.
Maar je kunt snorkels, maskers en vinnen huren voor een liedje.
Het gebeurde toen Orson een idee had voor een lied.
Ik denk dat het tijd wordt voor een liedje.
Is het waar dat Bishop's Drift voor een liedje ging?
Een vijf minuten durende intro voor een nummer dat niet komt.
Zou je me willen vergezellen voor een liedje?
We kopen dat huis voor een liedje.
Het is de eerste video voor een nummer van hun A Dialogue album:
De 'Listen to my story'-intro voor een lied als een verhaal.
Zeg tegen je vader dat hij dat kan krijgen voor een liedje.
De mensen verzamelden zich dan rond de piano voor een lied moment samen.
Hij hield zoveel van poëzie dat hij Rome opofferde voor een lied.
Hoe zou je het vinden om naar beneden te komen en haar te vergezellen voor een liedje?
We kunnen dit South Beach gebied kopen voor een liedje.
Wat heb je nog meer nodig voor een liedje?
Wat een mooie titel voor een lied, of zelfs een lichte opera!
Misschien belazerde hij haar om het te verkopen voor een liedje.
We weten dat Tough Critter je dynamische codebibliotheek kocht voor een nummer.
Uiteindelijk worden ze in beslag genomen en kopen we de huizen voor een liedje.
Ik heb de cijfers hier, we kunnen het kopen voor een liedje.
Raven en ik wachten op een liedje om mee te dansen.
Eén vers, geen refrein.
Je kunt tegenwoordig een oud busje ophalen voor een liedje!
Hij koopt ze waarschijnlijk voor een liedje door valse kopers te gebruiken.
Ondertussen, terwijl Nassau smolders, haar echte eigendom kon worden gekocht voor een lied.
En we zouden het krijgen voor een liedje.
Misschien dacht Wetton dat hij een origineel idee had voor een liedje onder de douche?
En ik denk echt, relatief gezien, dat we deze plek kunnen krijgen voor een liedje.
Later op de avond kunnen deze items worden ingewisseld in ruil voor een liedje.
Het instrument biedt meestal een dronende achtergrond voor een zanger met zijn klappende stokjes.
Smithers, jaren geleden heb ik de kans verpest om Picasso's Guernica te kopen voor een liedje.
Zullen we geen muziek maken? Ik heb een groot verlangen naar een liedje!
De video is voor een nummer van het nieuwe album Prey For Your Gods.
Op die manier, als je voor de op één na beste zeur gaat, krijg je haar voor een liedje.
Heeft hij die avond iets gezegd over royalty's voor een liedje dat zijn vader schreef?
Hé, maatje, je weet dat je een leuk vakantiehuis kunt kopen voor een liedje.
En nu voor een nummer dat zestig jaar geleden de "RHC Cadena Azul" wedstrijd won.
Voor beperkte tijd moeten spelers van het tweede commando raden dat het voor een nummer.
Ik pik dit project op voor een lied... landerijen, bouwkosten, luchtrechten... alles.
Hoe dan ook, het is gevuld met rijke, vieze mannen die hun hele huis opgeven voor een liedje.
Maar niemand denkt dat dat gewoon gelijk is aan normaliseren bitrate en sample rate voor een nummer.
Maar wat moet ik doen?
Toen ik 17 was, won ik een radiowedstrijd voor een liedje dat ik schreef op de middelbare school.
Soms ben ik verbaasd om de video te zien voor een nummer dat ik passend vond!
Ik ga pauzeren voor een lied om te leren over de gevaren schuilplaats in de zee.
Ik had dat huis kunnen hebben voor een liedje, hooguit anderhalve.
Het is niet wat ik bedoelde toen ik om een lied vroeg dat meisjes willen horen.
Ik moet alles verkopen voor een liedje, anders krijg ik helemaal niets.
Ik zoek naar liedjes die ik nog nooit gehoord heb.
Ze krijgt geen cent, maar wat we net deden geeft me een idee voor een liedje.
Hij kocht ze voor een liedje, hij... hij beroofde ze blind, en... en toen ging hij er gewoon vandoor.
Ze betalen $4000 voor een nummer en een muziekvideo, maar dan krijgt hij 80% van de opbrengst.
Met de zoekbalk kunt u snel zoeken naar een nummer in de collectielijst of een afspeellijst.
Het is oké voor een liedje over een bus met een hoop wielen die rond en rond gaan.
En het was absoluut verschrikkelijk...Het volgende jaar kreeg het land nul punten voor een liedje over nucleaire fall-out.
Wat ben ik toch een paardenkont... val ik voor een liedje en dans ik zo.
Sommige verhuurders barsten onder de druk en sommige goed verbonden investeerder is in staat om hun eigendommen te verwerven voor een nummer.
Mensen vragen om een liedje, soms een nacht in de stad, maar ik heb nooit een hele dag gezeten.
We hebben dat portret van zijn moeder voor een liedje van onder de neus van die stel idioten.
Keller vertelde ons dat we hier in New Orleans onroerend goed konden kopen... voor een liedje en een dubbeltje.
LENINGEN VOOR DE UITGEBREIDE ijverige bezoeker kan nog steeds vinden en kopen voor een nummer een Art Deco vaas of een bucolische
Compleet logisch voor een nummer dat - althans dat is wat de titel suggereert - te maken heeft met het oude Egypte.
Ironisch, is het niet om te denken dat hij het 30 jaar geleden in Parijs heeft opgepikt voor een liedje?
Het is leuk trouwens dat de jongens gekozen hebben voor een nummer uit de tijd van voor 'Cowboys', maar dat terzijde.
Er zijn er nogal wat en je kunt een peuterbed ophalen voor een liedje als je je onderzoek doet.
Ze verkopen land aan de stad, kopen het voor een lied, verkopen het aan elkaars bedrijven, verhogen de prijs.
Mijn accountant's vroegtijdige ondergang liet de deur wijd open voor u om die vloot cruiseschepen te kopen voor een lied.
En ik denk dat als mensen willen geloven in een vorm van gerechtigheid... dan heeft Bobby Long de zijne voor een liedje.
Je koopt het land van mijn familie voor een liedje, sloopt ons familiehuis, en dan wil je me de helft verkopen?
Gelukkig geldt dit alleen voor een nummer of twee en de rest moet je gewoon genieten van deze 'trip down memory lane'.
Het nummer werd gespeeld op de MTV Video Music Awards in 1993, een zeldzame gebeurtenis voor een nummer zonder een muziekvideo.
Hij liet altijd mensen betalen met wat rotzooi, dan moet ik ze naar de pandjesbaas brengen voor een liedje.
Het nummer zelf is een beetje pretentieloos voor een nummer met een boodschap, maar ik wil het toch belonen met een compliment.
Ik wed om een zilveren dollar dat ze geen familie hebben, het huis gaat naar de veiling, Markham krijgt het voor een liedje.
Wat echter nog moet worden vastgesteld, is hoe te voorkomen dat productie bestemd voor export moet worden verwijderd voor een nummer.
Waarom zou een hedgefondsbedrijf een bar willen? Nou, ze kochten het voor een liedje, en, arme man, zijn medische kosten maakte hem failliet.
Tussen de TESHA prima en hun olieproductie wordt gesloten, ze waren ondersteboven op hun lening, dus kochten het voor een lied.
Het is geen verrassing dat de legendarische Goatsnake-zanger Pete Stahl zijn stem leent voor een nummer op 'Dose', waarin ook Keith Morris (Black Flag/Circle Jerks) aanwezig is.
Dat is best leuk voor een nummer of twee, maar deze jongens zijn zeker niet op hetzelfde niveau als Iron Maiden, zelfs niet in de buurt.
Ik moet wat papieren beoordelen, en... ik ben nog steeds op zoek naar een liedje voor de kinderen om te zingen... op de Alcohol Awareness bijeenkomst.
De FBI denkt dat Paddy Ghetts betaalde... om gebouwen af te branden in de jaren '90, brandstichting rapporten vervalsen... zodat Paddy veroordeelde eigendommen kon kopen voor een lied.
"Poles zijn de grootste groep gedwongen om te werken voor een lied in het Verenigd Koninkrijk, headlines Gazeta Wyborcza citeert een rapport van de Britse nationale misdaad [...]
Ik heb rondgezwommen op deze aarde als een bedelaar terwijl jij regeerde over mijn leven, mijn huis, mijn geschiedenis en je durft het te verkopen voor een lied!
In 'You Can't Rape The Willing' herken je een goed meezingertje en het kan gemakkelijk doorgaan voor een nummer met een groot hitpotentieel.
Dat intro had een basis kunnen zijn voor een nummer als je het mij vraagt, het is een echte spanningsbuilder, maar King besloot dat het beter was als dit.
Ook de Westerse multinationals handelden als corrupte ondernemingen om hun handen voor een lied te leggen op vitale nationale industrieën zoals mijnbouw en grondstoffen.
Tollie kocht het een paar jaar geleden, voor een liedje, en herstelde het en zette een... sanatorium op, verpleeghuis, hoe je het ook wilt noemen.
"Poles" zijn de grootste groep die gedwongen wordt om te werken voor een lied in het Verenigd Koninkrijk, kopt Gazeta Wyborcza met een rapport van de British National Crime Agency (NCA).
Hij wil de sluiting van de kerk niet met hem verbinden, maar hij heeft de gemeenteraad in zijn zak en heeft het land voor een lied.
De vrij onbekende nummers 'Crying Blue Rain' en 'Lullaby For The Summer' zijn ook niet slecht, maar klinken meer als een idee voor een nummer dan als een complete compositie.
Oké, waarom zoeken we dan niet naar een liedje dat ze helemaal op het balkon brengt in plaats van een ballade die hen in slaap brengt?
Een andere beroemde muzikant, Franz Schubert, componeerde de muziek voor een lied getiteld: "The Almightiness" (Duits, Die Allmacht), als thema: "Grote Is Jehovah, de Heer!
Een gelukkige pauze gebeurde ook toen Paul Verhoeven, tijdens de schietpartij van Basic Instinct, in New York de "The Limelight"-disco binnenliep, op zoek naar een liedje voor zijn film.
Bij het zoeken naar een nummer met het woord'meyskin' in de eerste regel door het invoeren van'meisken' vind ik het nummer niet. Gebruik ik jouw systeem correct?
Want laten we eerlijk zijn, als je een prijs wint voor een nummer in 2007 en slechts vier nummers produceert op één album acht jaar later, dan is dat erg traag.
V: Bij het zoeken naar een nummer met het woord'meyskin' in de eerste regel door het invoeren van'meisken' vind ik het nummer niet. Gebruik ik het betreffende systeem correct?
Neus over in songboeken voor een nummer dat je eerder hebt gehoord en een beetje weet. Zorg ervoor dat het niet alleen de melodie, maar ook de akkoorden en tekst bevat.
Wees echter niet bang dat hun epische voorliefde verloren gaat, want een nummer als 'Hermod's Ride To Hel - Lokes Treachery Part 1' kan alleen van Amon Amarth komen.
Ik heb daar geen bezwaar tegen, maar als wat jij ontwikkeling noemt betekent dat je de stranden aan je vrienden in het parlement moet overhandigen voor een liedje, dan maak ik daar bezwaar tegen.
Forbidden Forest maakt het zichzelf niet gemakkelijk, want een nummer als 'United Stains' dat van progressieve ritmes naar technische thrash metal hoppt is niet het makkelijkste om te spelen.
Je kunt niet meten hoe lang het duurt voordat een lied van non-existentie naar het bestaan gaat, dat wil zeggen van je niet bewust zijn ervan naar je bewust zijn.
Zelfs individuele letters.. bijvoorbeeld bij het zoeken naar een titel van een lied in de database of een stad in het navigatiesysteem.. kan worden ingevoerd door middel van vingertip op het touchpad.
Het is een enorm risico, het nemen van een van de beroemdste werken van Welsh dichter en zware drinker Dylan Thomas als uitgangspunt voor een nummer op uw nieuwe cd.
Nu is het tijd voor een liedje om het feest te beginnen. Jij'mijn meisje, mijn pruim, mijn lieveling, ik moet echt vanavond houden. Laat me jullie horen zeggen 'yo'!
"Ik zei dat ik een idee heb voor een lied genaamd Change My Ways en het is een beetje ironisch en over de hete oorlog en de koude oorlog, en ik begon mee te strijken.
Al Fritsh is een fantastische zanger met veel zielengevoel in zijn stem, maar voor een nummer als de ballad "Silver White" hoef je me niet wakker te maken.
De Associated Press meldde dat het station regelmatig luisteraars waren geamuseerd dat het moet worden gepicket voor een nummer dat ze beschouwden als relatief mild, wanneer andere muziek regelmatig gespeeld is veel meer suggestief.
Maar toen, een paar weken later, vond ik deze briljante plaat met een prachtige cover van een gekwelde figuur die, met zijn viool bij de hand, zijn ziel knijpt voor een nummer.
Ik kan me niets mooiers in de manier van het landschap voorstellen dan een paar hectare goud en diamanten op te graven op een stuk grond dat ik kocht voor een lied.
Vanessa Chinitor gaat voor een tweede deelname aan het Eurovisie Songfestival. Voor Eurosong 2006 heeft ze gekozen voor een lied geschreven door de Maltese schrijvers Gerard James Borg en Philip Vella.
Doe als volgt: Kies een geschikt nummer.Nose about in songbooks voor een nummer dat je al eerder hebt gehoord en een beetje weet.Zorg ervoor dat het niet alleen de melodie, maar ook de akkoorden en tekst bevat.
Trouwens, in mijn geboortestad gaan auto's met een extreem hoog benzineverbruik op dit moment voor een nummer, terwijl dealers het moeilijk vinden om auto's met een laag brandstofverbruik te verkopen.
Toch geniet ik van de sfeer die de man creëert, allemaal in het Duits, voor een nummer als 'Die Goldnen Fische Vom Arbersee' heeft een fijne stroom van hectische uitbarstingen tot eenvoudige maar effectieve akoestische intermezzo's.
Er wordt aangenomen dat deze Bretonse lyrische lais, die geen van allen heeft overleefd, werden geïntroduceerd door een samenvatting van de scène voor een lied, en dat deze samenvattingen de basis werden voor de narratieve lais.
Uiteraard zal het een stuk makkelijker zijn om de TAB te spelen voor een nummer dat je goed kent dan voor een nummer waar je nog nooit van gehoord hebt want je zult al vertrouwd zijn met de ritmes van het bekende nummer.
Blotted Science is een instrumetal prog-death metal project dat zijn kwaliteit vindt in het opleggen van vakmanschap aan de muziekinstrumenten, maar ik kan geen stiekem zuchten naar een song-achtig motief, een melodieuze intermezzo of zelfs een vocale deelname niet onderdrukken.
Ik denk dat we er goed in geslaagd zijn om dit te bereiken als je bedenkt dat de meeste bands op ons podium spelen voor een nummer (of om het wat gedetailleerder te zeggen, een pizza en een fles Jack Daniels).
De mensen die spotten en belachelijk zijn, zijn dezelfde stelende opportunisten die ons blind beroofden omdat we uit het buitenland kwamen, berooid en ze namen ons goud en bezit voor een lied.
Ik begon met het schrijven van een aantal Bijbelthema's in zo'n vorm dat ze konden worden gebruikt als verzen voor een lied, en dan zou ik neuriën verschillende combinaties van noten totdat ik vond een beetje melodie dat zou passen.
De meeste nummers hebben zeer weinig tekstlijnen, de track 'The Wannadie song' heeft er maar vier en dat voor een nummer van meer dan zeven minuten, en dit, als je al niet depressief was, zal je zeker ellendig voelen.
Caramba!-Wordography 23 Chandra's Coriander (Gillan, Morris) Van het Ian Gillan album 'Dreamcatcher' Soms heb ik een idee voor een nummer maar weet ik niet hoe ik het moet doen; dus eindig ik met twee schijnbaar niet verwante ervaringen die me combineren om het verhaal te vertellen.
Dan zult gij mij het prachtige gouden zwaard en dat rijke spandoek geven? En zult gij mij de kroon des keizers geven? zeide de vogel. Zo gaf de dood al deze schatten op voor een lied; en de nachtegaal vervolgde haar gezang.
De keuze voor een begeleidende video was vrij moeilijk maar uiteindelijk ging ik voor een nummer van JJ's Powerhouse dat op een obscure single stond maar wat mij betreft één van de juweeltjes uit een geweldige periode in de heavy metal geschiedenis.
" Echter, de demo kwam onder de aandacht van Stefan Wuyts, die het A&R label vertegenwoordigde, die op zoek was naar een zanger voor een nummer genaamd Castles in the Sky dat bedoeld was om deel uit te maken van een nieuw Belgisch project genaamd Ian Van Dahl.
Maar Warner Music Group, die de rechten op "Happy Birthday to You" heeft verdiend 2 miljoen dollar aan royalty's in het jaar 2008 voor een nummer dat bijna honderd jaar geleden werd geschreven door mensen die al tientallen jaren dood zijn.
Zoals gezegd, deden bestaande fans op een soms dwangmatige manier afstand, hoewel het wel live goed leek te doen, maar de belangrijkste beschuldiging was dat Metallica de hoeveelheid riffs nam die ze gebruikten voor een nummer en er een heel album van maakte.
Is dit een democratisch proces of beslissen de muzikanten die het idee voorstellen hoe een nummer zal klinken?Elk lid van de band heeft zijn eigen ideeën die hij naar de repetities brengt.Dan wordt op een democratische manier beslist wat het beste idee is voor een nummer.
Italië, Vlaanderen en Engeland bieden allemaal inspiratie voor A Song for All Seasons, een gevarieerd programma van muziek uit de Renaissance voor recorders en sopraan met werken van componisten als Richard Nicholson, William Byrd, Robert Parsons, Pierre de la Rue, Giuseppe Giamberti, John Dowland, Thomas Simpson en nog veel meer.
Het eerste commando bevat een aantal liedjes en informeert er een regel van. Voor beperkte tijd moeten spelers van het tweede commando raden dat het voor een liedje is. Als het voor hen mogelijk is, ontvangt het tweede commando een prijswinnend punt, anders wordt er een punt toegekend aan het eerste commando.
Een ander punt om op te merken is dat Pentax lenzen zijn altijd op grote schaal beschikbaar via vele verkooppunten voor zeer redelijke prijzen en er is een ruime keuze aan uitstekende kwaliteit tweedehands lenzen over dat kan worden gehad voor een lied en leveren uitstekende resultaten, zelfs op de gloednieuwe Pentax camera's.
De ingebouwde vocoder is ook erg leuk, zodat je in een microfoon kunt zingen en de toon en toonhoogte kunt regelen via geluiden die op het toetsenbord worden gespeeld.Eight-Track Pattern Sequencer Als je een idee hebt voor een nummer of beat, kun je het eenvoudig vastleggen en ontwikkelen met de onboard patroon sequencer.
Q: Hoe vind ik een liedboek?A: Ga naar 'alle woorden' in de zoekbalk en kies hieronder 'bronnen' of 'alle woorden' of 'titel'.Vraag: Als ik zoek naar een nummer met het woord 'eenmerk' in de eerste regel door 'aanmerkt' (het moderne nederlands equivalent) krijg ik niet het verwachte resultaat.
Maar je kon snorkels, maskers en vinnen huren voor een lied. Het was uiterst riskant om in het water te gaan, omdat parallel aan het strand een vlijmscherp koraalrif recht onder de golven liep. Ik zag een Engelsman, een opportunist, die dacht om de golven te gebruiken om hem over het rif te dragen.
Er zijn twee belangrijke redenen voor deze hongersnood: ten eerste de droogte en ten tweede de schaamteloze explosie van Afrika onder het kolonialisme en het huidige neokolonialisme, dat het heeft omgezet in een enorme plantage voor koffie, thee, rijst, katoen en andere soortgelijke producten die worden verkocht voor een lied in het centrum van het kapitalisme.
Er is geen geheugenkaart met de camera, maar je kunt de bekende CF-kaarten gebruiken die nu bijna voor een nummer kunnen worden gebruikt. Om de toegewijde Sony-gebruikers tevreden te stellen die hun toegang tot de DSLR wereld hebben gemaakt, is een CF-adapter met een Memory Stick Duo of ProDuo-kaart bij de camera inbegrepen.
Het initiatiefverslag van de heer von Wogau heeft duidelijk geen enkele ambitie dan het standpunt van de Commissie ijdel en trouw te verwoorden en ons eraan te herinneren dat we vreedzaam en zo mogelijk gelukkig de rol moeten spelen van het opnemen van studio's voor een nummer dat luidt: "Laten we allemaal blij zijn dat dezelfde munt binnenkort van de Ieren naar de Egeïsche Zee circuleert..."
Daarom de eerste dag van een vergadering die de baas moet controleren met de broer omgaan met de muziek en regelen voor een lied, laten we zeggen nummer 57 van het boek Liedjes aan Jehovahs Prijs, Neem Sides met Jehovah! Een lied dat zal worden gebruikt aan het einde van de talk, een lied dat mooi zal aansluiten bij de slotopmerkingen.
Als een vorm van troost maak ik videokopieën van de reünie show die we in '91 met Haven deden." PJ Bussey sneed onlangs gitaartracks voor Magnitude 9/Valediction keyboardist Joe Glean voor een nummer dat zal verschijnen op een Jason Becker tribute CD. Jason Becker was een begaafde gitarist die werd gediagnosticeerd met ALS (Lou Gehrigs Disease) ongeveer 10 jaar geleden.
Zo strak en heavy kan de EP beginnen, als melodieuze (met een keyboard zelfs) eindigt het ook, met het beste nummer van het viertal 'Please Would The Last Bastard Here Kindly Turn Out The Light', wat een opmerkelijke titel is voor een nummer dat het is.De twee andere nummers liggen tussen het eerste en laatste; groovy gitarrock met pakkende melodieën.'Still No Surrender' is een lekkere opwarmer voor het volgende volledige studioalbum dat later dit jaar het licht zal zien.
Dat wil niet zeggen dat één of twee van deze nummers geen thuis konden vinden op een Purple album, zoals de hard-edged No Lotion For That. Is dat een fit? "Would't that be cool?" Gillan stemt ermee in. "Er is een ander nummer genaamd Change My Ways dat ik meenam naar de (Deep Purple) Abandon schrijven sessie in Florida. "Ik zei dat ik dit idee heb gekregen voor een nummer genaamd Change My Ways en het soort van ironie en over de hete oorlog en de koude oorlog, en ik begon mee te strijken.
