Het is niet wat ik bedoelde toen ik om een lied vroeg dat meisjes willen horen.
Italië, Vlaanderen en Engeland bieden allemaal inspiratie voor A Song for All Seasons, een gevarieerd programma van muziek uit de Renaissance voor recorders en sopraan met werken van componisten als Richard Nicholson, William Byrd, Robert Parsons, Pierre de la Rue, Giuseppe Giamberti, John Dowland, Thomas Simpson en nog veel meer.
Ik denk dat we er goed in geslaagd zijn om dit te bereiken als je bedenkt dat de meeste bands op ons podium spelen voor een nummer (of om het wat gedetailleerder te zeggen, een pizza en een fles Jack Daniels).
Ik heb deze voor een liedje van het web.
Het is leuk trouwens dat de jongens gekozen hebben voor een nummer uit de tijd van voor 'Cowboys', maar dat terzijde.
Forbidden Forest maakt het zichzelf niet gemakkelijk, want een nummer als 'United Stains' dat van progressieve ritmes naar technische thrash metal hoppt is niet het makkelijkste om te spelen.
De keuze voor een begeleidende video was vrij moeilijk maar uiteindelijk ging ik voor een nummer van JJ's Powerhouse dat op een obscure single stond maar wat mij betreft één van de juweeltjes uit een geweldige periode in de heavy metal geschiedenis.
"Poles zijn de grootste groep gedwongen om te werken voor een lied in het Verenigd Koninkrijk, headlines Gazeta Wyborcza citeert een rapport van de Britse nationale misdaad [...]
Een andere beroemde muzikant, Franz Schubert, componeerde de muziek voor een lied getiteld: "The Almightiness" (Duits, Die Allmacht), als thema: "Grote Is Jehovah, de Heer!
Het initiatiefverslag van de heer von Wogau heeft duidelijk geen enkele ambitie dan het standpunt van de Commissie ijdel en trouw te verwoorden en ons eraan te herinneren dat we vreedzaam en zo mogelijk gelukkig de rol moeten spelen van het opnemen van studio's voor een nummer dat luidt: "Laten we allemaal blij zijn dat dezelfde munt binnenkort van de Ieren naar de Egeïsche Zee circuleert..."
Met de zoekbalk kunt u snel zoeken naar een nummer in de collectielijst of een afspeellijst.
Q: Hoe vind ik een liedboek?A: Ga naar 'alle woorden' in de zoekbalk en kies hieronder 'bronnen' of 'alle woorden' of 'titel'.Vraag: Als ik zoek naar een nummer met het woord 'eenmerk' in de eerste regel door 'aanmerkt' (het moderne nederlands equivalent) krijg ik niet het verwachte resultaat.
Want laten we eerlijk zijn, als je een prijs wint voor een nummer in 2007 en slechts vier nummers produceert op één album acht jaar later, dan is dat erg traag.
Zo strak en heavy kan de EP beginnen, als melodieuze (met een keyboard zelfs) eindigt het ook, met het beste nummer van het viertal 'Please Would The Last Bastard Here Kindly Turn Out The Light', wat een opmerkelijke titel is voor een nummer dat het is.De twee andere nummers liggen tussen het eerste en laatste; groovy gitarrock met pakkende melodieën.'Still No Surrender' is een lekkere opwarmer voor het volgende volledige studioalbum dat later dit jaar het licht zal zien.
Heeft hij die avond iets gezegd over royalty's voor een liedje dat zijn vader schreef?
Het is geen verrassing dat de legendarische Goatsnake-zanger Pete Stahl zijn stem leent voor een nummer op 'Dose', waarin ook Keith Morris (Black Flag/Circle Jerks) aanwezig is.
Ze betalen $4000 voor een nummer en een muziekvideo, maar dan krijgt hij 80% van de opbrengst.
Op zoek naar een lied
De meeste nummers hebben zeer weinig tekstlijnen, de track 'The Wannadie song' heeft er maar vier en dat voor een nummer van meer dan zeven minuten, en dit, als je al niet depressief was, zal je zeker ellendig voelen.
In 'You Can't Rape The Willing' herken je een goed meezingertje en het kan gemakkelijk doorgaan voor een nummer met een groot hitpotentieel.
Vanessa Chinitor gaat voor een tweede deelname aan het Eurovisie Songfestival. Voor Eurosong 2006 heeft ze gekozen voor een lied geschreven door de Maltese schrijvers Gerard James Borg en Philip Vella.
De vrij onbekende nummers 'Crying Blue Rain' en 'Lullaby For The Summer' zijn ook niet slecht, maar klinken meer als een idee voor een nummer dan als een complete compositie.
Keller vertelde ons dat we hier in New Orleans onroerend goed konden kopen... voor een liedje en een dubbeltje.
We hebben dat portret van zijn moeder voor een liedje van onder de neus van die stel idioten.
Een gelukkige pauze gebeurde ook toen Paul Verhoeven, tijdens de schietpartij van Basic Instinct, in New York de "The Limelight"-disco binnenliep, op zoek naar een liedje voor zijn film.
Een vijf minuten durende intro voor een nummer dat niet komt.
Het nummer zelf is een beetje pretentieloos voor een nummer met een boodschap, maar ik wil het toch belonen met een compliment.
Op zoek naar een lied van de Duitsers...
Soms ben ik verbaasd om de video te zien voor een nummer dat ik passend vond!
Het is een enorm risico, het nemen van een van de beroemdste werken van Welsh dichter en zware drinker Dylan Thomas als uitgangspunt voor een nummer op uw nieuwe cd.
Er is geen geheugenkaart met de camera, maar je kunt de bekende CF-kaarten gebruiken die nu bijna voor een nummer kunnen worden gebruikt. Om de toegewijde Sony-gebruikers tevreden te stellen die hun toegang tot de DSLR wereld hebben gemaakt, is een CF-adapter met een Memory Stick Duo of ProDuo-kaart bij de camera inbegrepen.
Hebje moed voor een liedje om te spelen?
Ik heb ze twee weken geleden opgepikt voor een liedje.
Het pand zal nu verkopen voor een liedje.
Doe als volgt: Kies een geschikt nummer.Nose about in songbooks voor een nummer dat je al eerder hebt gehoord en een beetje weet.Zorg ervoor dat het niet alleen de melodie, maar ook de akkoorden en tekst bevat.
# And gives it to me for a song #
Caramba!-Wordography 23 Chandra's Coriander (Gillan, Morris) Van het Ian Gillan album 'Dreamcatcher' Soms heb ik een idee voor een nummer maar weet ik niet hoe ik het moet doen; dus eindig ik met twee schijnbaar niet verwante ervaringen die me combineren om het verhaal te vertellen.
Nu is het tijd voor een liedje om het feest te beginnen. Jij'mijn meisje, mijn pruim, mijn lieveling, ik moet echt vanavond houden. Laat me jullie horen zeggen 'yo'!
"Ik zei dat ik een idee heb voor een lied genaamd Change My Ways en het is een beetje ironisch en over de hete oorlog en de koude oorlog, en ik begon mee te strijken.
En nu voor een nummer dat zestig jaar geleden de "RHC Cadena Azul" wedstrijd won.
Hij koopt ze waarschijnlijk voor een liedje door valse kopers te gebruiken.
Toch geniet ik van de sfeer die de man creëert, allemaal in het Duits, voor een nummer als 'Die Goldnen Fische Vom Arbersee' heeft een fijne stroom van hectische uitbarstingen tot eenvoudige maar effectieve akoestische intermezzo's.
Klaar om de band te vergezellen voor een nummer bij de Dog.
Bij het zoeken naar een nummer met het woord'meyskin' in de eerste regel door het invoeren van'meisken' vind ik het nummer niet. Gebruik ik jouw systeem correct?
Dat wil niet zeggen dat één of twee van deze nummers geen thuis konden vinden op een Purple album, zoals de hard-edged No Lotion For That. Is dat een fit? "Would't that be cool?" Gillan stemt ermee in. "Er is een ander nummer genaamd Change My Ways dat ik meenam naar de (Deep Purple) Abandon schrijven sessie in Florida. "Ik zei dat ik dit idee heb gekregen voor een nummer genaamd Change My Ways en het soort van ironie en over de hete oorlog en de koude oorlog, en ik begon mee te strijken.
Compleet logisch voor een nummer dat - althans dat is wat de titel suggereert - te maken heeft met het oude Egypte.
Er zijn er nogal wat en je kunt een peuterbed ophalen voor een liedje als je je onderzoek doet.
Uiteraard zal het een stuk makkelijker zijn om de TAB te spelen voor een nummer dat je goed kent dan voor een nummer waar je nog nooit van gehoord hebt want je zult al vertrouwd zijn met de ritmes van het bekende nummer.
Misschien dacht Wetton dat hij een origineel idee had voor een liedje onder de douche?
Dat is best leuk voor een nummer of twee, maar deze jongens zijn zeker niet op hetzelfde niveau als Iron Maiden, zelfs niet in de buurt.
Gelukkig geldt dit alleen voor een nummer of twee en de rest moet je gewoon genieten van deze 'trip down memory lane'.
Wees echter niet bang dat hun epische voorliefde verloren gaat, want een nummer als 'Hermod's Ride To Hel - Lokes Treachery Part 1' kan alleen van Amon Amarth komen.
De video is voor een nummer van het nieuwe album Prey For Your Gods.
Hear.The 'Listen to my story'-intro voor een lied als een verhaal.
Het is de eerste video voor een nummer van hun A Dialogue album:
Je kunt niet meten hoe lang het duurt voordat een lied van non-existentie naar het bestaan gaat, dat wil zeggen van je niet bewust zijn ervan naar je bewust zijn.
Ik moet alles verkopen voor een liedje, anders krijg ik helemaal niets.
Toen ik 17 was, won ik een radiowedstrijd voor een liedje dat ik schreef op de middelbare school.
"Poles" zijn de grootste groep die gedwongen wordt om te werken voor een lied in het Verenigd Koninkrijk, kopt Gazeta Wyborcza met een rapport van de British National Crime Agency (NCA).
Zelfs individuele letters.. bijvoorbeeld bij het zoeken naar een titel van een lied in de database of een stad in het navigatiesysteem.. kan worden ingevoerd door middel van vingertip op het touchpad.
Maar Warner Music Group, die de rechten op "Happy Birthday to You" heeft verdiend 2 miljoen dollar aan royalty's in het jaar 2008 voor een nummer dat bijna honderd jaar geleden werd geschreven door mensen die al tientallen jaren dood zijn.
Zoals gezegd, deden bestaande fans op een soms dwangmatige manier afstand, hoewel het wel live goed leek te doen, maar de belangrijkste beschuldiging was dat Metallica de hoeveelheid riffs nam die ze gebruikten voor een nummer en er een heel album van maakte.
LENINGEN VOOR DE UITGEBREIDE ijverige bezoeker kan nog steeds vinden en kopen voor een nummer een Art Deco vaas of een bucolische
Dat intro had een basis kunnen zijn voor een nummer als je het mij vraagt, het is een echte spanningsbuilder, maar King besloot dat het beter was als dit.
Trouwens, in mijn geboortestad gaan auto's met een extreem hoog benzineverbruik op dit moment voor een nummer, terwijl dealers het moeilijk vinden om auto's met een laag brandstofverbruik te verkopen.
De ingebouwde vocoder is ook erg leuk, zodat je in een microfoon kunt zingen en de toon en toonhoogte kunt regelen via geluiden die op het toetsenbord worden gespeeld.Eight-Track Pattern Sequencer Als je een idee hebt voor een nummer of beat, kun je het eenvoudig vastleggen en ontwikkelen met de onboard patroon sequencer.
goed materiaal voor een nummer of twee. mm-hmm.
Raven en ik wachten op een liedje om mee te dansen.
Al Fritsh is een fantastische zanger met veel zielengevoel in zijn stem, maar voor een nummer als de ballad "Silver White" hoef je me niet wakker te maken.
Het nummer werd gespeeld op de MTV Video Music Awards in 1993, een zeldzame gebeurtenis voor een nummer zonder een muziekvideo.
Ik heb het ook voor een liedje.
De Associated Press meldde dat het station regelmatig luisteraars waren geamuseerd dat het moet worden gepicket voor een nummer dat ze beschouwden als relatief mild, wanneer andere muziek regelmatig gespeeld is veel meer suggestief.
Ik ga pauzeren voor een lied om te leren over de gevaren schuilplaats in de zee.
Oké, idee voor een liedje in A mineur.
Een ander punt om op te merken is dat Pentax lenzen zijn altijd op grote schaal beschikbaar via vele verkooppunten voor zeer redelijke prijzen en er is een ruime keuze aan uitstekende kwaliteit tweedehands lenzen over dat kan worden gehad voor een lied en leveren uitstekende resultaten, zelfs op de gloednieuwe Pentax camera's.
V: Bij het zoeken naar een nummer met het woord'meyskin' in de eerste regel door het invoeren van'meisken' vind ik het nummer niet. Gebruik ik het betreffende systeem correct?
Er zijn twee belangrijke redenen voor deze hongersnood: ten eerste de droogte en ten tweede de schaamteloze explosie van Afrika onder het kolonialisme en het huidige neokolonialisme, dat het heeft omgezet in een enorme plantage voor koffie, thee, rijst, katoen en andere soortgelijke producten die worden verkocht voor een lied in het centrum van het kapitalisme.
" Echter, de demo kwam onder de aandacht van Stefan Wuyts, die het A&R label vertegenwoordigde, die op zoek was naar een zanger voor een nummer genaamd Castles in the Sky dat bedoeld was om deel uit te maken van een nieuw Belgisch project genaamd Ian Van Dahl.
Als een vorm van troost maak ik videokopieën van de reünie show die we in '91 met Haven deden." PJ Bussey sneed onlangs gitaartracks voor Magnitude 9/Valediction keyboardist Joe Glean voor een nummer dat zal verschijnen op een Jason Becker tribute CD. Jason Becker was een begaafde gitarist die werd gediagnosticeerd met ALS (Lou Gehrigs Disease) ongeveer 10 jaar geleden.
En het was absoluut verschrikkelijk...Het volgende jaar kreeg het land nul punten voor een liedje over nucleaire fall-out.
Ik moet wat papieren beoordelen, en... ik ben nog steeds op zoek naar een liedje voor de kinderen om te zingen... op de Alcohol Awareness bijeenkomst.
De 'Listen to my story'-intro voor een lied als een verhaal.
Neus over in songboeken voor een nummer dat je eerder hebt gehoord en een beetje weet. Zorg ervoor dat het niet alleen de melodie, maar ook de akkoorden en tekst bevat.
Geen behoefte aan een lied en dans.
Het is oké voor een liedje over een bus met een hoop wielen die rond en rond gaan.
De mensen verzamelden zich dan rond de piano voor een lied moment samen.
Voor een nummer Game Features
Heeft u een titel voor een lied nodig
Maar wat moet ik doen?
Ik heb het gekocht voor een liedje op een repo veiling.
Oké, waarom zoeken we dan niet naar een liedje dat ze helemaal op het balkon brengt in plaats van een ballade die hen in slaap brengt?
Mooie dames gaan voor een liedje
Wat ben ik toch een paardenkont... val ik voor een liedje en dans ik zo.
