De 'Listen to my story'-intro voor een lied als een verhaal .
Maar het is goed genoeg voor een liedje !
Wat een mooie titel voor een lied , of zelfs een lichte opera !
André kocht het klooster voor een lied .
Voor beperkte tijd moeten spelers van het tweede commando raden dat het voor een nummer .
En Blake haalt het huis op voor een liedje .
Maar je kon snorkels , maskers en vinnen huren voor een lied . Het was uiterst riskant om in het water te gaan , omdat parallel aan het strand een vlijmscherp koraalrif recht onder de golven liep . Ik zag een Engelsman , een opportunist , die dacht om de golven te gebruiken om hem over het rif te dragen .
Het initiatiefverslag van de heer von Wogau heeft duidelijk geen enkele ambitie dan het standpunt van de Commissie ijdel en trouw te verwoorden en ons eraan te herinneren dat we vreedzaam en zo mogelijk gelukkig de rol moeten spelen van het opnemen van studio 's voor een nummer dat luidt : `` Laten we allemaal blij zijn dat dezelfde munt binnenkort van de Ieren naar de Egeïsche Zee circuleert ... ''
Een ander punt om op te merken is dat Pentax lenzen zijn altijd op grote schaal beschikbaar via vele verkooppunten voor zeer redelijke prijzen en er is een ruime keuze aan uitstekende kwaliteit tweedehands lenzen over dat kan worden gehad voor een lied en leveren uitstekende resultaten , zelfs op de gloednieuwe Pentax camera 's .
Want laten we eerlijk zijn , als je een prijs wint voor een nummer in 2007 en slechts vier nummers produceert op één album acht jaar later , dan is dat erg traag .
Dat is een goede titel voor een liedje .
Zou je me willen vergezellen voor een liedje ?
Ze krijgt geen cent , maar wat we net deden geeft me een idee voor een liedje .
Een gelukkige pauze gebeurde ook toen Paul Verhoeven , tijdens de schietpartij van Basic Instinct , in New York de `` The Limelight '' -disco binnenliep , op zoek naar een liedje voor zijn film .
De mensen verzamelden zich dan rond de piano voor een lied moment samen .
Ik kan het ophalen voor een liedje , ik weet het .
Hij koopt ze waarschijnlijk voor een liedje door valse kopers te gebruiken .
Zo strak en heavy kan de EP beginnen , als melodieuze ( met een keyboard zelfs ) eindigt het ook , met het beste nummer van het viertal 'Please Would The Last Bastard Here Kindly Turn Out The Light ' , wat een opmerkelijke titel is voor een nummer dat het is.De twee andere nummers liggen tussen het eerste en laatste ; groovy gitarrock met pakkende melodieën . 'Still No Surrender ' is een lekkere opwarmer voor het volgende volledige studioalbum dat later dit jaar het licht zal zien .
Het is leuk trouwens dat de jongens gekozen hebben voor een nummer uit de tijd van voor 'Cowboys ' , maar dat terzijde .
# And gives it to me for a song #
Ook de Westerse multinationals handelden als corrupte ondernemingen om hun handen voor een lied te leggen op vitale nationale industrieën zoals mijnbouw en grondstoffen .
Dat is best leuk voor een nummer of twee , maar deze jongens zijn zeker niet op hetzelfde niveau als Iron Maiden , zelfs niet in de buurt .
Het is de eerste video voor een nummer van hun A Dialogue album :
Is dit een democratisch proces of beslissen de muzikanten die het idee voorstellen hoe een nummer zal klinken ? Elk lid van de band heeft zijn eigen ideeën die hij naar de repetities brengt.Dan wordt op een democratische manier beslist wat het beste idee is voor een nummer .
De Associated Press meldde dat het station regelmatig luisteraars waren geamuseerd dat het moet worden gepicket voor een nummer dat ze beschouwden als relatief mild , wanneer andere muziek regelmatig gespeeld is veel meer suggestief .
Ze verkopen voor een liedje .
Misschien dacht Wetton dat hij een origineel idee had voor een liedje onder de douche ?
Ik heb ze twee weken geleden opgepikt voor een liedje .
Ze kreeg het voor een liedje .
Caramba ! -Wordography 23 Chandra 's Coriander ( Gillan , Morris ) Van het Ian Gillan album 'Dreamcatcher ' Soms heb ik een idee voor een nummer maar weet ik niet hoe ik het moet doen ; dus eindig ik met twee schijnbaar niet verwante ervaringen die me combineren om het verhaal te vertellen .
Sommige verhuurders barsten onder de druk en sommige goed verbonden investeerder is in staat om hun eigendommen te verwerven voor een nummer .
Ze kopen onze politici voor een liedje .
Een andere beroemde muzikant , Franz Schubert , componeerde de muziek voor een lied getiteld : `` The Almightiness '' ( Duits , Die Allmacht ) , als thema : `` Grote Is Jehovah , de Heer !
Wat echter nog moet worden vastgesteld , is hoe te voorkomen dat productie bestemd voor export moet worden verwijderd voor een nummer .
Dus ik nomineer Leraar Chu voor een lied .
Later op de avond kunnen deze items worden ingewisseld in ruil voor een liedje .
Doe als volgt : Kies een geschikt nummer.Nose about in songbooks voor een nummer dat je al eerder hebt gehoord en een beetje weet.Zorg ervoor dat het niet alleen de melodie , maar ook de akkoorden en tekst bevat .
Toen ik 17 was , won ik een radiowedstrijd voor een liedje dat ik schreef op de middelbare school .
In 'You Ca n't Rape The Willing ' herken je een goed meezingertje en het kan gemakkelijk doorgaan voor een nummer met een groot hitpotentieel .
De meeste nummers hebben zeer weinig tekstlijnen , de track 'The Wannadie song ' heeft er maar vier en dat voor een nummer van meer dan zeven minuten , en dit , als je al niet depressief was , zal je zeker ellendig voelen .
Wees echter niet bang dat hun epische voorliefde verloren gaat , want een nummer als 'Hermod 's Ride To Hel - Lokes Treachery Part 1 ' kan alleen van Amon Amarth komen .
Er is geen geheugenkaart met de camera , maar je kunt de bekende CF-kaarten gebruiken die nu bijna voor een nummer kunnen worden gebruikt . Om de toegewijde Sony-gebruikers tevreden te stellen die hun toegang tot de DSLR wereld hebben gemaakt , is een CF-adapter met een Memory Stick Duo of ProDuo-kaart bij de camera inbegrepen .
Ik heb het voor een liedje , echt .
Wat ben ik toch een paardenkont ... val ik voor een liedje en dans ik zo .
Nu is het tijd voor een liedje om het feest te beginnen . Jij'mijn meisje , mijn pruim , mijn lieveling , ik moet echt vanavond houden . Laat me jullie horen zeggen 'yo ' !
En voor een Song ... ?
Er zijn twee belangrijke redenen voor deze hongersnood : ten eerste de droogte en ten tweede de schaamteloze explosie van Afrika onder het kolonialisme en het huidige neokolonialisme , dat het heeft omgezet in een enorme plantage voor koffie , thee , rijst , katoen en andere soortgelijke producten die worden verkocht voor een lied in het centrum van het kapitalisme .
Dat is een goede titel voor een liedje .
De keuze voor een begeleidende video was vrij moeilijk maar uiteindelijk ging ik voor een nummer van JJ 's Powerhouse dat op een obscure single stond maar wat mij betreft één van de juweeltjes uit een geweldige periode in de heavy metal geschiedenis .
Ondertussen , terwijl Nassau smolders , haar echte eigendom kon worden gekocht voor een lied .
Het is een idee voor een liedje .
Italië , Vlaanderen en Engeland bieden allemaal inspiratie voor A Song for All Seasons , een gevarieerd programma van muziek uit de Renaissance voor recorders en sopraan met werken van componisten als Richard Nicholson , William Byrd , Robert Parsons , Pierre de la Rue , Giuseppe Giamberti , John Dowland , Thomas Simpson en nog veel meer .
De FBI denkt dat Paddy Ghetts betaalde ... om gebouwen af te branden in de jaren '90 , brandstichting rapporten vervalsen ... zodat Paddy veroordeelde eigendommen kon kopen voor een lied .
Waarom zou een hedgefondsbedrijf een bar willen ? Nou , ze kochten het voor een liedje , en , arme man , zijn medische kosten maakte hem failliet .
Het nummer werd gespeeld op de MTV Video Music Awards in 1993 , een zeldzame gebeurtenis voor een nummer zonder een muziekvideo .
Dat intro had een basis kunnen zijn voor een nummer als je het mij vraagt , het is een echte spanningsbuilder , maar King besloot dat het beter was als dit .
Ik heb het ook voor een liedje .
Het nummer zelf is een beetje pretentieloos voor een nummer met een boodschap , maar ik wil het toch belonen met een compliment .
Laten we ons geboorterecht niet opgeven voor een lied .
Als een vorm van troost maak ik videokopieën van de reünie show die we in '91 met Haven deden . '' PJ Bussey sneed onlangs gitaartracks voor Magnitude 9/Valediction keyboardist Joe Glean voor een nummer dat zal verschijnen op een Jason Becker tribute CD . Jason Becker was een begaafde gitarist die werd gediagnosticeerd met ALS ( Lou Gehrigs Disease ) ongeveer 10 jaar geleden .
Ik begon met het schrijven van een aantal Bijbelthema 's in zo ' n vorm dat ze konden worden gebruikt als verzen voor een lied , en dan zou ik neuriën verschillende combinaties van noten totdat ik vond een beetje melodie dat zou passen .
Soms ben ik verbaasd om de video te zien voor een nummer dat ik passend vond !
En voor een liedje , zou ik zeggen !
Ze gaan Tufton 's kopen voor een liedje .
Maar Warner Music Group , die de rechten op `` Happy Birthday to You '' heeft verdiend 2 miljoen dollar aan royalty 's in het jaar 2008 voor een nummer dat bijna honderd jaar geleden werd geschreven door mensen die al tientallen jaren dood zijn .
Het instrument biedt meestal een dronende achtergrond voor een zanger met zijn klappende stokjes .
Bezorgde mensen zijn misschien niet in de stemming voor een lied .
Het lijkt me een perfect moment voor een liedje .
Is het waar dat Bishop 's Drift voor een liedje ging ?
Je koopt het land van mijn familie voor een liedje , sloopt ons familiehuis , en dan wil je me de helft verkopen ?
Maar toen , een paar weken later , vond ik deze briljante plaat met een prachtige cover van een gekwelde figuur die , met zijn viool bij de hand , zijn ziel knijpt voor een nummer .
Op zoek naar een lied
We kunnen dit South Beach gebied kopen voor een liedje .
