De Commissie neemt ook positieve maatregelen , bijvoorbeeld door de partnerlanden te helpen zich voor te bereiden op de uitvoering van hun nationale plannen die voortvloeien uit de Conferentie van Peking via het UNIFEM in de Middellandse-Zeelanden , en door een waarnemingspost voor het beleid inzake gelijke kansen voor Afrika op te zetten , die gebaseerd zou moeten zijn op Ethiopië .
CTM for Africa Children 's Teaching Materials : dit punt werd ook zorgvuldig geanalyseerd .
Het was de visie en kwaliteit zoals Nelson Mandela dat eindelijk het voorbeeld gaf aan Afrika dat verzoening , samenwerking , democratie en respect voor alle mensen , ongeacht hun kleur , de enige manier is om een ontwikkelingsland te besturen , de enige manier om de armsten te helpen om vrij te zijn van armoede en ziekte .
Actie ten behoeve van Afrika met behoud van het ecologisch evenwicht op lange termijn van de landbouwsystemen van de boeren ;
hetzij [ is onderworpen aan een serologische en een agentidentificatietest op paardepest zoals beschreven in bijlage IV bij Richtlijn 2009/156/EG , uitgevoerd met negatief resultaat in elk geval op een bloedmonster dat is genomen op ( datum invullen ) ten minste 28 dagen na de datum van insleep in de vectorbeschermde quarantaine en binnen een periode van tien dagen vóór de datum van verzending . ] ]
hetzij [ is onderworpen aan een serologische test op paardepest als omschreven in bijlage IV bij Richtlijn 2009/156/EG , die op dezelfde dag door hetzelfde laboratorium is uitgevoerd op bloedmonsters die tweemaal zijn genomen met een interval van 21 tot 30 dagen , op ( datum invullen ) en ( datum invullen ) , het eerste monster dat niet minder dan 7 dagen na het binnenbrengen in de vectorbeschermde quarantaine is genomen , het tweede monster dat is genomen binnen een periode van tien dagen vóór de datum van verzending ;
Om onnodige verstoring van de handel in de Unie te voorkomen en om ongerechtvaardigde handelsbelemmeringen door derde landen te voorkomen , moeten op het niveau van de Unie de gebieden worden omschreven die in samenwerking met die lidstaat zijn ingesteld als beschermings- en toezichtsgebieden voor Afrikaanse varkenspest in Polen .
Er moet naar behoren rekening worden gehouden met de internationale samenwerking , die van cruciaal belang is voor de ruimte , met inbegrip van het ontwikkelingspotentieel ervan , met name voor Afrika .
In veel EG-beleidsdocumenten zijn ook kwesties ter sprake gebracht die van belang zijn voor de etikettering van duurzaamheid ; de mededeling over landbouwgrondstoffenketens , armoede en afhankelijkheid ; het EU-beleid voor Afrika ; het actieplan voor katoen ; de door de Raad in oktober 2007 goedgekeurde strategie voor steun voor handel ) en het Groenboek van de Commissie over de kwaliteit van landbouwproducten ( oktober 2008 ) 22 .
De Vredesfaciliteit voor Afrika , die snel de financiële basis is geworden van Afrika 's opkomende vredes- en veiligheidsarchitectuur , moet daarom worden aangevuld en versterkt om deze inspanningen te ondersteunen .
Erasmus , ja , kan ook worden uitgebreid , en immigratie , dat is zeer belangrijk : we moeten het Europees Grensagentschap , overnameovereenkomsten en hulp aan Afrika bevorderen .
Nautische kaarten voor Afrika , Amerika enz .
De Europese Unie moet zich aansluiten bij de Organisatie voor Afrikaanse Eenheid om druk uit te oefenen en politieke en diplomatieke bemiddeling aan te bieden , die de afgelopen maanden volstrekt ontoereikend is geweest .
Er wordt op dit moment gemeld dat er 1.000 vertalers zijn van bijna 100 verschillende religieuze samenlevingen die 40 verschillende nationaliteiten vertegenwoordigen , die zich voorbereiden op hun volkeren wat zij hopen dat een gezaghebbende vertaling van de Schriften zal zijn , een als het ware toegestane Versie voor Afrika , Azië en de volkeren van de eilanden .
Betreft : Hulpprogramma van de Verenigde Naties voor Afrika
Bij haar beoordeling zal de Commissie rekening houden met de werking van en de complementariteit met bestaande investeringsprogramma 's op EU-niveau ( zoals de door de EIB beheerde investeringsfaciliteit voor de landen in Afrika , het Caribisch gebied en de Stille Oceaan , de door de Europese Commissie beheerde investeringsfaciliteiten en het lenings-/garantieprogramma van de EIB ) .
Zo beschreef Kofi Annan de strategie in de millenniumdoelstellingen , die vergelijkbaar zijn met die in de EU-ontwikkelingsstrategie voor Afrika .
Eind 1877 maakte hij zijn zevende vertrek naar Afrika .
De toegang tot onze markten is een cruciaal instrument om de economische groei in Afrika bezuiden de Sahara te bevorderen . We zullen met verschillende middelen de toegang tot onze markten voor Afrikaanse export blijven verbeteren .
Want als je nadenkt over het belang , sommige van de kwesties waar we het gisteravond over hadden -- deze laatste sessie hadden we over Afrika en zijn hypothetische 50 miljard dollar bestemd voor Afrika .
Tijdens de G8-top werd het actieplan voor Afrika genoemd , waarvan de Afrikanen naar schatting 64 miljard dollar waard zijn .
Mag ik u eraan herinneren dat de laatste aanvulling 9 miljard dollar bedroeg , naast nog een miljard dollar aan speciale hulp , speciale actie voor Afrika .
Voor Afrikaanse varkenspest verleent de Gemeenschap financiële steun aan het Centro de Investigación en Sanidad Animal , Valdeolmos , Madrid , Spanje , voor de uitvoering van de in bijlage V bij Richtlijn 2002/60/EG vermelde functies en taken .
ZIMBABWEOvereenkomsten : Afrikaanse Ontwikkelingsbank , Afrikaanse Unie , Nieuw Partnerschap voor Afrika 's ontwikkeling NEPAD , UNECA , AGOA , FOCAC , Gemeenschappelijke Markt voor Oost- en Zuid-Afrika ( COMESA ) , SADC , Verenigde Naties , VN-Conferentie voor Handel en Ontwikkeling , Wereldbank .
Referentie : voorstel van de Commissie betreffende een speciaal programma voor voedselhulp aan Afrika - Buil .
In 1864 was Truth werkzaam bij de National Freedman 's Relief Association in Washington , D.C. , waar ze ijverig werkte om de omstandigheden voor Afro-Amerikanen te verbeteren .
Ik zie dat de commissaris voor Afrika hier is en ik hoop dat hij de boodschap kan doorgeven aan de landbouwcommissaris .
tot wijziging van bijlage II ( E ) bij Beschikking 92/260/EEG wat betreft de voorschriften voor paardepest van geregistreerde paarden die tijdelijk zijn toegelaten uit Algerije , Koeweit , Marokko , Oman , Qatar , Tunesië en Turkije , en tot wijziging van bijlage I bij Beschikking 2004/211/EG wat betreft de vermelding voor de Verenigde Arabische Emiraten in de lijst van derde landen en delen daarvan waaruit de invoer in de Unie van levende paardachtigen en sperma , eicellen en embryo 's van paarden is toegestaan
Welke vooruitgang is er met name geboekt bij de verhoging van de openbare ontwikkelingshulp tot 0,56 % van het bbp tegen 2010 , met een extra bedrag van 10 miljard euro voor Afrika , de toekenning van 42 miljard euro schuldverlichting aan Afrikaanse landen , de verhoging van de steun met maximaal 1 miljard euro per jaar om de handel te bevorderen , en de goedkeuring van economische partnerschapsovereenkomsten met groepen Afrikaanse landen , die als ontwikkelingsinstrument moeten fungeren , de regionale integratie moeten bevorderen en de toegang van deze landen tot de Europese markten moeten verbeteren ?
De Caprivi zelf is prachtig ; dunbevolkt , veel wilde dieren en ( voor Afrikaanse normen ) goede wegen .
We willen ze uitoefenen , we zijn het eens met de vijf procent , maar we willen ook goede waarborgen voor Afrika en de consument en op die manier hebben we de moed van onze overtuigingen en brengen we ons stemgedrag consistent , consequent voor anderhalf jaar , met de beginselen .
Er is ons gezegd dat dit alles moet worden gefinancierd en dat alle traditionele uitgaven voor de ontwikkelingskredieten voor Afrika , Azië en Latijns-Amerika zullen worden verlaagd .
De Raad herhaalde zijn steun voor het nieuwe partnerschap voor Afrikaanse ontwikkeling en de dialoog Europa-Afrika , die op 23 oktober in Abuja is besproken .
Wat de Afrikanen betreft : men kan zich alleen maar afvragen wat ze eigenlijk willen : enerzijds waardering voor de manier waarop ze hoge normen vaststellen onder NEPAD , het nieuwe programma voor Afrikaanse ontwikkeling , en zelfs voor de instelling van het peer review mechanisme dat we gisterenavond hebben besproken , maar als het op praktische wijze aankomt , verlegen ze zich , zelfs tegen Australië die het voorzitterschap aanneemt , waarschijnlijk omdat Australië een belangrijke lijn heeft genomen op het gebied van Zimbabwe .
Tijdens haar laatste bijeenkomst in Japan heeft zij een `` gezondheidspakket '' aangenomen dat gericht is op het werven en opleiden van 1 miljoen gezondheidswerkers voor Afrika , zodat 80 % van de moeders steun krijgt tijdens de bevalling .
Als de Europese Commissie - en de commissaris zal ons vertellen of dit het geval is - van mening is dat , om de financieringskloof te overbruggen , de EU-steun tegen 2010 met 8 miljard euro moet worden verhoogd , waarvan 6 miljard euro voor Afrika bestemd zou zijn , is het van essentieel belang dat zowel partnerlanden als donoren betrokken zijn bij de aanpak van de uitdagingen waarvoor wij staan .
We hebben geen formele agenda 's , maar we kijken bijvoorbeeld naar een herziening van de ontwikkelingen in Zuid-Afrika in de context van de tiende verjaardag van de vrijheid en een herziening van de ontwikkelingen in de EU , met name de uitbreiding , en we zullen ook kijken naar de ontwikkelingen in de Afrikaanse Unie en in het Nieuwe Partnerschap voor Afrikaanse Ontwikkeling .
Proefproject - Bomen voor Afrika
Het communautaire referentielaboratorium voor paardepest is vermeld in bijlage II .
Waarom bijvoorbeeld zijn organisaties als de Organisatie voor Afrikaanse Eenheid niet in staat crisisbeheersing of conflictpreventie te bewerkstelligen ?
Proefproject - Bomen voor Afrika
Als de grote multinationale en mondiale ondernemingen 0,25 procent van de honderdste van hun vergoedingen voor valutatransacties in een fonds voor Afrika stoppen en als we in dit Parlement 0,25 procent van wat we uitgeven aan onze internationale valutatransacties in de begroting steken en het in een fonds voor hulp in Afrika storten , zullen we uiteindelijk een groot bedrag krijgen dat de zakenwereld , bijvoorbeeld samen met ons in dit Parlement , goed kan gebruiken in de Europese Unie , als een zeer praktische bijdrage aan de strijd tegen armoede , een bijdrage die door elk individu kan worden geleverd .
De Raad heeft er nota van genomen dat de Gemeenschap dit jaar en haar advies over het
Is het niet de hoogste tijd voor een nieuw Europees beleid voor Afrika ?
Lees verder ... > Networking Zone : `` We are Family '' : Afrikaanse migrantenvrouwen in de Global Village Op woensdag 25 juli 2018 organiseert ShivA een programma voor Afrikaanse en Caribische mannen en vrouwen .
( 1 ) het bevorderen van het Nederlands-Kameroen-ontwikkelingspartnerschap in het kader van het Nieuwe Partnerschap voor de ontwikkeling van Afrika ( NEPAD ) en van de millenniumdoelstellingen voor ontwikkeling van de Verenigde Naties , met name door steun te verlenen aan de armoedebestrijdingsinitiatieven van de landbouwcoöperatieve beweging CHEDE in Kameroen en andere Afrikaanse landen , met de nadruk op wetenschap en technologie voor ontwikkeling ; ontwikkeling van landbouw- en plattelandsinfrastructuur ; voedselproductie , verwerking en afzet ; gezondheidszorg ; bevordering van de exporthandel ten behoeve van kleine en middelgrote ondernemingen ; en technische en beroepsopleiding ;
Beschikking van de directeur van de staatsvoedsel- en veterinaire dienst nr . B1-60 van 17 februari 2014 betreffende de uitbreiding van de bufferzone voor Afrikaanse varkens .
Lid van de CDU/CSU-Fractie binnen de EVP verantwoordelijk voor Afrikaanse aangelegenheden ( sinds 1999 ) ; woordvoerder van de EVP in de Commissie industrie , externe handel , onderzoek en energie .
'Dit decennium is verloren voor Afrika ' was het vonnis van de VN-ambtenaar die verantwoordelijk is voor Afrika .
De agenda bevatte veel punten voor discussie , waaronder een update over de distributie van de Afrikaanse Joy , het tijdschrift voor Afrikaanse lezers .
De Raad en de Commissie moeten in de komende maand samen met de Raad en de Commissie een oplossing vinden voor het probleem van de voedselhulp voor Afrika .
Tijdens zijn bezoek aan de Commissie herhaalde voorzitter Trovoada zijn vaste voornemen om een democratische koers te volgen en sprak hij een emotionele oproep uit voor een blijk van solidariteit van de EU met de kleine eilandrepubliek ( de bevolking van São Tomé van 130 000 heeft een oppervlakte van 1 000 vierkante km ) , een model voor Afrika van de overgang naar democratie .
Ik denk dat Europa met China moet samenwerken om beste praktijken aan te moedigen in wat de eerste echte kans zou kunnen zijn om iets te doen voor Afrika na jaren van praten en niets doen .
14 . Activeer je Text Tool -Font Agathe Type `` Time for Africa'/ -Activeer je Pick Tool ( K ) Mode Scale plaats het op de juiste plaats
Meer dan twee derde van deze wapens is bestemd voor Afrika , Azië , het Midden-Oosten en Latijns-Amerika .
Voor Afrika zien we voorbeelden van Touareg in de Sahara met een metalen pijp ( noot 10 ) .
Om onnodige verstoring van de handel in de Unie te voorkomen en om ongerechtvaardigde handelsbelemmeringen door derde landen te voorkomen , moeten op het niveau van de Unie de gebieden worden omschreven die in samenwerking met die lidstaat zijn ingesteld als beschermings- en toezichtsgebieden voor Afrikaanse varkenspest in Bulgarije .
( opvolger van onder meer de programma 's Media [ 10 ] en Cultuur [ 11 ] ) , Europe for Citizens [ 12 ] ( opvolger van het programma Europa voor de burger [ 13 ] ) , EU-vrijwilligers voor humanitaire hulp [ 14 ] ( opvolger van het proefproject Voorbereidende actie : Europees vrijwilligerskorps voor humanitaire hulp ) , projecten op het gebied van hoger onderwijs die vallen onder instrumenten voor externe samenwerking [ 15 ] ( opvolger van instrumenten voor externe samenwerking tot 2013 [ 16 ] ) , projecten op het gebied van hoger onderwijs in het kader van het meerjarig financieel kader betreffende de financiering van EU-samenwerking voor de Afrikaanse , Caribische en Stille Oceaan-staten en de landen en gebieden overzee voor de periode 2014-2020 ( 11e Europees Ontwikkelingsfonds ) [ 17 ] .
Meer vastberaden een tegenstander van de Westerse wereld is , groter de hulp voor Afrikan en Aziën onderworpen en onderdrukt naties zullen zijn als ze een contact , een begrip en een samenwerking met dat establishment , leider of land .
De Commissie moet verantwoording afleggen , maar de middelen die in de verschillende kaders , met name die van de Overeenkomst van Cotonou , voor Afrika zijn uitgetrokken , zijn gereserveerd .
De EU is ingenomen met het besluit van de secretaris-generaal van de VN om het rapport over te brengen aan de leden van het Internationaal Panel van Eminente Persoonlijkheden om de Genocide and Surrounding Events 1994 , opgericht door de Organisatie voor Afrikaanse Eenheid , te onderzoeken .
In het kader van het EU-trustfonds voor Afrika zijn contracten ter ondersteuning van de acties van het actieplan Valletta voor bijna 400 miljoen ondertekend .
Zo zal de Commissie dit najaar een strategie van de Europese Unie voor Afrika presenteren , die de botten van haar focus op Afrika zal verbeteren .
Vandaag worden Ivoorkust en zijn samenleving uit elkaar gerukt , en wij vrezen dat Afrika en het Afrikaanse volk voor de hele regio instorten , en dit is een regio die al te veel oorlogen en menselijke tragedies heeft meegemaakt en waar gewapende bendes op de vlucht zijn en handel van allerlei aard is - dit zijn beide verontrustende alledaagse realiteiten .
In november 1880 vertrok bisschop Comboni opnieuw naar Afrika .
Transactionele Methoden voor Afrika Casino Om in staat te zijn om veilig geld over te dragen naar en van het Online Casino is een essentieel onderdeel om goed gedaan te worden , en iets dat 100 % veilig moet zijn Mind blazen winnende strepen zijn absoluut wat , jij , de punter hoopt op , dat zou leven veranderen .
Oeganda heeft in de afgelopen twee decennia vele grote stappen gezet en kan in zekere zin worden gezien als een model voor de ontwikkeling van Afrika .
In het kader van het hulpprogramma 1984 ten behoeve van niet-geassocieerde ontwikkelingslanden bedroeg de geografische toewijzing van de totale begroting van 218 miljoen Ecu , verminderd met de algemene kosten , 75 % voor Azië , 20 % voor Latijns-Amerika en 5 % voor Afrika .
Deze laatste voorziet met name in een herziening en evaluatie van de uitvoering van het actieprogramma van de Verenigde Naties voor herstel en ontwikkeling in Afrika ( 1986-1990 ) , dat in juni 1986 tijdens een speciale zitting van de Algemene Vergadering werd goedgekeurd .
Zij wijst er tevens op dat deze verbintenissen formeel werden gesteund door de staatshoofden en regeringsleiders van het gehele Afrikaanse continent , toen zij van 8 tot en met 10 juli in Yaoundé bijeenkwamen onder auspiciën van de Organisatie voor Afrikaanse Eenheid .
De lopende inspanningen om infrastructuurnetwerken en -diensten in Afrika ten zuiden van de Sahara te creëren en te onderhouden , moeten worden versneld zodat de economische groei en de handel concurrerend kunnen worden en de exporteurs van Afrika hun plaats kunnen vinden op een wereldmarkt .
die ten minste 30 dagen vóór de datum van en tijdens de bloedwinning zijn gehouden op bedrijven onder veterinair toezicht waarvoor geen verbod krachtens artikel 4 ( 5 ) of beperkingen voor paardepest overeenkomstig artikel 5 van Richtlijn 90/426/EEG gelden ;
Tijdens een colloquium over het thema `` Het Europa van 1992 en de gevolgen daarvan voor Afrika , '' gehouden in Accra ( Ghana ) , verklaarde de ACS-secretaris-generaal , Edwin Carrington , dat de interne markt `` een doelbewuste inspanning is om de overeenkomsten tussen de EG en de ACS-landen te begraven . ''
Ik hoop dat dit alles ons zal helpen in de vergadering van de Raad van maandag om vooruitgang te boeken met betrekking tot onze gemeenschappelijke zaak , die onze zorg is voor Afrika en de noodzaak om zich open te stellen voor dit continent .
Zij heeft mij gevraagd dit punt te benadrukken dat wij in het verslag hebben opgenomen : het gaat over het belang voor Afrika van de ontwikkeling van een eigen strategie ten aanzien van China , waarbij zij erop wijst dat een dergelijke strategie het wederzijdse karakter van de handelsbetrekkingen tussen China en Afrika kan versterken als zij gericht is op een grotere deelname van Afrikaanse werknemers aan Chinese projecten in Afrika , een grotere bereidheid van China om technologie over te dragen en een betere toegang tot de Chinese markten voor Afrikaanse export .
In een toespraak in Kampala vestigde de secretaris-generaal van de VN-Economische Commissie voor Afrika onze aandacht op de dramatische verslechtering van de sociale en economische situatie in veel Afrikaanse landen : toenemende werkloosheid , verarming , verslechtering van de sociale basisvoorzieningen , zoals gezondheidszorg en onderwijs .
Home Over Over Chede Het Chede netwerk Hoe Join Producten Productinformatie Prijzen & beschikbaarheid Projecten Partners Nieuws Middelen Chede Resource Centre Nuttige Links Verwante organisaties Directory van ontwikkelingsorganisaties Contact Coöperatieve Chede Unie > GVCs Zijn wereldwijde waardeketens goed nieuws voor de industrialisatie van Afrika ?
Met toestemming van dit Parlement zou ik het Parlement willen laten weten dat een lid van onze partij , die de urgentiedebatten heeft voorbereid door middel van talrijke besprekingen met andere fracties en die zeer goed bekend is bij de parlementaire staf , namelijk Nadia van Hamme , ons voor Afrika verlaat , hoewel niet Burundi , om actief vredeswerk te verrichten op dat continent .
Griekenland is ook betrokken geweest bij de Noord/Zuid-campagne van de Raad van Europa , waarin de bezorgdheid van vrouwen aan de orde werd gesteld en is momenteel bezig met het plannen van een seminar in samenwerking met het Instituut voor Afrikaanse Studies aan de Pantheonuniversiteit over de Overeenkomst van Lomé IV , waarin een onderdeel over vrouwen zal worden opgenomen .
GABONOvereenkomsten : Afrikaanse Ontwikkelingsbank , Afrikaanse Unie , Nieuw Partnerschap voor Afrika 's ontwikkeling NEPAD , UNECA , AGOA , FOCAC , Islamitische Ontwikkelingsbank , Organisatie van de Islamitische Conferentie , CEEAC , Verenigde Naties , VN-Conferentie voor Handel en Ontwikkeling , Wereldbank .
Meer specifieke activiteiten waren de voorbereidingen van het CIO voor AFRIKABAT , die tegen het einde van het jaar van start zouden gaan , maar die tot januari 1989 werden uitgesteld .
In de loop van 1996 werd vastgesteld dat ongeveer 20 vrachten sigaretten uit smokkelwaar , vermoedelijk op weg naar Afrika ( valse aangifte ) , vanuit de Benelux waren vervoerd .
Daarnaast zullen twee regionale workshops worden georganiseerd , één voor Afrika en één voor de Stille Oceaan , om te profiteren van de geografische nabijheid van verschillende staten die geen partij zijn bij het BTWC en om de regionale dialoog aan te moedigen teneinde de inspanningen van de universalisering te ondersteunen .
die ten minste 30 dagen vóór de datum van en tijdens de bloedwinning zijn gehouden op bedrijven onder veterinair toezicht die niet onderworpen waren aan een verbod krachtens artikel 4 ( 5 ) of beperkingen voor paardepest overeenkomstig artikel 5 van Richtlijn 2009/156/EG ;
Aan het slot van de top hebben de partijen een reeks verklaringen aangenomen die voornamelijk betrekking hebben op de bestrijding van terrorisme , de veiligheid van het vervoer , de niet-verspreiding van wapens en een actieplan voor een nieuw partnerschap voor de ontwikkeling van Afrika ( NEPAD ) .
Voor nadere informatie : Marjory van den Broek ( Straatsburg ) Tel . ( 33 ) 3 881 73838 ( Brussel ) Tel . ( 32-2 ) 28 42408 e-mail : envi-press @ europarl.eu.int
Er wordt dus bezorgdheid geuit over de arme meerderheid van Afrika 's platteland , zoals velen zich afvragen of ze ooit genoeg zullen krijgen om te eten .
C02 beleid , de heer Melkert over het werkgelegenheidsbeleid en de heer Pronk over de steun voor Afrika .
Mevrouw de Voorzitter , dames en heren , het nieuwe partnerschap voor de ontwikkeling van Afrika is een politiek initiatief dat in oktober 2001 is aangenomen door vijf Afrikaanse staatshoofden , president Mbeki van Zuid-Afrika , president Bouteflika van Algerije , president Mubarak van Egypte , president Obasanjo van Nigeria en president Wade van Senegal .
Wij verzoeken de Commissie haar programma 's voor Afrika met dit thema te stimuleren .
Tot op heden zijn de activiteiten van de Nieuw-Apostolische Kerk in deze regio de verantwoordelijkheid van Districtsapostel Leslie Latorcai uit Canada , maar in overeenstemming met de strategische maatregelen van de kerk om de onafhankelijkheid voor Afrikaanse gebiedskerken te vergroten , zal deze verantwoordelijkheid nu worden overgedragen aan een aparte Districtsapostel .
De rapporteur verdedigt de openhartigheid van zijn advies en benadrukt dat de Overeenkomst van Cotonou ontoereikend is voor het Afrikaanse maatschappelijk middenveld , net op het moment dat de economische partnerschapsovereenkomsten ( APE 's ) aan de horizon liggen .
De Europese Unie zal zich inzetten voor de integratie van Afrika in de wereldeconomie , met name door te streven naar een succesvol resultaat van de huidige Doha-ontwikkelingsronde , waarin voldoende rekening moet worden gehouden met de behoeften van de ontwikkelingslanden .
Om te voorkomen dat de handel in de Unie onnodig wordt verstoord en om te voorkomen dat derde landen ongerechtvaardigde handelsbelemmeringen opwerpen , moet in samenwerking met die lidstaat op het niveau van de Unie het besmette gebied voor Afrikaanse varkenspest in België worden vastgesteld .
Noah Ryu is de artiest-in-residence 2016 met een Arko Fellowship . publicatiedatum 16-3-2016 Lancering Jacqueline van Tongeren Fellowship voor Afrikaanse kunstenaar aan de Rijksakademie Gisteren lanceerde Han Nefkens , schrijver , verzamelaar en beschermheer , het Jacqueline van Tongeren Fellowship Fund .
Ida trouwde en vertrok naar Afrika in 1956 , maar ik bleef in Parijs .
Voor Afrikaanse landen zijn de inkomsten afkomstig van de uraniumwinning van multinationale ondernemingen , ondanks de hoge prijs van uranium , minimaal , onzeker en vluchtig .
In november 1953 stapten Val en ik samen met zes andere missionarissen aan boord van een vrachtschip voor Afrika .
In beide gevallen dringt het EESC erop aan dat de belangrijkste internationale ontwikkelingsactoren voortdurend worden betrokken en dat de toegang tot communautaire financiering voor Afrikaanse maatschappelijke organisaties die op deze gebieden actief zijn , wordt vergemakkelijkt .
De vier Overeenkomsten van Lomé hebben voor Afrika ongeveer evenveel goed gedaan als de structuurfondsen voor de perifere of afnemende regio 's van de Gemeenschap .
De tijd dringt voor Afrika .
De Europese Unie is op de goede weg met haar tweeledige inzet : 0,7 % van haar rijkdom aan ontwikkelingshulp tegen 2015 en 50 % van deze toename voor Afrika .
I. gezien de ernstige anomalie die onlangs door de secretaris-generaal van de Economische Commissie van de Verenigde Naties voor Afrika werd genoemd en die in de afgelopen vijftien jaar de ACS-EEG-handel in feite heeft verminderd , hoewel de handel met niet-ACS-ontwikkelingslanden met de EG is gevorderd ;
Onze algemene strategie omvat een reeks specifieke voorstellen , zoals u weet , en ik ben blij dat we het grotendeels eens zijn over deze punten , waarvan sommige voorkomen in het verslag van mevrouw Martens , zoals het versterken van de Vredesfaciliteit voor Afrika , en het versterken van de rol van de nationale parlementen en maatschappelijke organisaties bij de planning , prioritering en het onderzoeken van het ontwikkelingssamenwerkingsbeleid .
De Nederlandse Vereniging voor Parasitologie prees Deborggraeve voor zijn inspanningen en prestaties bij het ontwikkelen van een nieuwe generatie diagnostische tests voor Afrikaanse trypanosomiasis ( ook bekend als slaapziekte ) en leishmaniase .
Voor Afrikaanse varkenspest verleent de Unie financiële steun aan het Centro de Investigación en Sanidad Animal , Valdeolmos , Madrid , Spanje , voor de uitvoering van de in bijlage V bij Richtlijn 2002/60/EG vermelde functies en taken .
Het is dus met veel plezier dat ik u vertel dat in mijn eigen land - het Verenigd Koninkrijk - deze vrijdag , een tweejaarlijkse bewustmaking en fondsenwerving extravaganza voor Afrika , genaamd Comic Relief , zal zien dat anders ernstige burgers rode plastic neuzen om geld te verzamelen en een lach uit solidariteit met Afrika .
Ik word herinnerd aan de recente verklaring van de permanente vertegenwoordiger van de Afrikaanse Unie aan Brussel in de Subcommissie veiligheid en defensie van het Parlement , toen hij zijn voorkeur gaf aan Afrikanen om veiligheidskwesties op hun continent aan te pakken .
De Caine Prize for African Writing is een jaarlijkse literaire prijs voor het beste originele korte verhaal van een Afrikaanse schrijver , in Afrika of elders , gepubliceerd in de Engelse taal .
Het trustfonds is een financieel instrument van het partnerschap tussen de EU en Afrika inzake infrastructuur , een van de pijlers van de nieuwe EU-strategie voor Afrika die in december 2005 door de Europese Raad is goedgekeurd .
In bijlage IV bij Richtlijn 2009/156/EG zijn diagnosemethoden vastgesteld voor paardepest die , indien nodig , moeten worden gebruikt voor het testen van paardachtigen voorafgaand aan het verkeer binnen de Unie of de invoer uit derde landen .
Alleen al in Sub-Sahara Afrika gaat elk derde kind zonder het fundamentele recht van de mens op onderwijs . In 2010 hebben we bijgedragen aan de tweede fase van het Unicefs high-profile Schools for Africa project , dat gericht is op het vergroten van de toegang van kansarme kinderen tot een kwalitatief hoogstaand onderwijs op duurzame basis .
De Europese Raad komt , tegen de achtergrond van de EU-strategie voor Afrika en de strategie voor de externe dimensie van justitie en binnenlandse zaken en de recente gebeurtenissen in het Middellandse-Zeegebied , overeen prioritaire acties te starten met de nadruk op Afrika en de mediterrane landen .
Het observeren van deze problemen uit de eerste hand vraagt sommigen van ons : `` Zal het nastreven van een industriële manier van leven op dit continent resulteren in een veilige en vreedzame toekomst voor Afrikanen ? ''
Om onnodige verstoringen van het handelsverkeer binnen de Unie te voorkomen en om ongerechtvaardigde handelsbelemmeringen door derde landen te voorkomen , moet in samenwerking met die lidstaat op het niveau van de Unie het besmette gebied voor Afrikaanse varkenspest in Hongarije worden vastgesteld .
In de EU-strategieën voor Afrika , het Caribisch gebied en de Stille Oceaan worden de prioritaire gebieden , de rechten van kinderen , kinderarbeid , onderwijs , gezondheidszorg en basisdiensten en de speciale aandacht die nodig is voor kwetsbare kinderen omschreven .
Zodra Hofmeester op zoek naar zijn dochter naar Afrika vertrekt , schakelt Grunberg over in de hoogste versnelling en neemt de lezer mee voor de rit .
`` Stijlvolle lancering voor Afrika Fashion week '' is Lebogang Tsele 's video van het evenement gehost op Times Live Multimedia .
Om meer en betere voedsel voor Afrika te bieden hongerige bevolking honderden geschoolde onderzoekers werken met maïs , Guinee maïs , sperziebonen , bonen en ziekte - resistent zaad .
Om onnodige verstoringen van het handelsverkeer binnen de Unie te voorkomen en ongerechtvaardigde handelsbelemmeringen door derde landen te voorkomen , moet op het niveau van de Unie in samenwerking met die lidstaat het besmette gebied voor Afrikaanse varkenspest in Letland worden vastgesteld .
IVORY COASTOvereenkomsten : Afrikaanse Ontwikkelingsbank , Afrikaanse Unie , Nieuw Partnerschap voor Afrika 's ontwikkeling NEPAD , UNECA , AGOA , FOCAC , Islamitische Ontwikkelingsbank , Organisatie van de Islamitische Conferentie , CEDEAO ECOWAS , UEMOA , Verenigde Naties , VN-Conferentie voor Handel en Ontwikkeling , Wereldbank .
Bij de betrekkingen met de mediterrane buurlanden uit Noord-Afrika zal rekening worden gehouden met de relevante elementen van de strategie van de Europese Unie voor Afrika .
Aanvankelijk zou deze trilaterale samenwerking zich richten op de volgende sectoren : vrede en veiligheid in Afrika , steun voor Afrikaanse infrastructuur , duurzaam beheer van het milieu en natuurlijke hulpbronnen , en landbouw en voedselzekerheid .
zij zijn afkomstig van een bedrijf dat de door de bevoegde autoriteit vastgestelde bioveiligheidseisen voor Afrikaanse varkenspest toepast ;
== Organisatie ==De ICFTU had drie regionale organisaties : APRO voor Azië en de Stille Oceaan , AFRO voor Afrika en ORIT voor Amerika .
Uitvoeringsbesluit ( EU ) 2016/1840 van de Commissie van 14 oktober 2016 tot wijziging van bijlage IV bij Richtlijn 2009/156/EG van de Raad wat betreft methoden voor de diagnose van paardepest moet in de EER-overeenkomst worden opgenomen .
Ik ben van mening dat de rol van het Europees Parlement bij uitstek politiek is ten aanzien van het voorstel van de Commissie om een programma van begeleidende maatregelen voor de bananenproducerende landen in Afrika-Caraïben-Pacific ( ACS-landen ) op te stellen .
Wat de Raad betreft , heeft deze gelegenheid ertoe bijgedragen dat hij bereid is om met Afrikaanse landen , en met name met de OAE , samen te werken bij het verlenen van bijstand aan Afrikaanse pogingen om conflicten op te lossen .
namens de ALDE-Fractie . - ( EN ) Mijnheer de Voorzitter , deze ontwerpresolutie over de ondersteuning van de wetenschappelijke samenwerking met Afrika komt op het juiste moment , omdat het op de hielen komt van een reeks verklaringen over wetenschap in Afrika in de afgelopen twaalf maanden - door de Economische Commissie voor Afrika van de Verenigde Naties in januari 2007 , in de verklaring van de G8-top over de versterking van de samenwerking op het gebied van onderzoek en ontwikkeling en in het nieuwe hoofdstuk over ICT en wetenschap en technologie in de EU-Afrika-strategie .
Juist omdat ik van mening ben dat aids een absolute catastrofe is , met name voor Afrika , vind ik het ontoelaatbaar om de overweldigende verantwoordelijkheid van de regeringen van rijke landen en de farmaceutische vertrouwen in de verspreiding van deze ziekte te verhullen .
Is het niet nodig dat Afrikaanse regeringen zich sterker inzetten voor meer transparantie in het beheer van hun landen ?
De toezegging om de bijstand van de Unie aan ontwikkelingslanden tussen 2004 en 2010 te verdubbelen , de aanneming van een gezamenlijke verklaring van het Europees Parlement , de Raad en de Commissie waarin een Europese consensus tot uitdrukking wordt gebracht , en de goedkeuring van een strategie voor Afrika waren een van de momenten voor het ontwikkelingsbeleid van de Unie .
Mededeling van de Commissie aan het Europees Parlement en de Raad van 7 december 2011 : Voorbereiding van het meerjarig financieel kader voor de financiering van de EU-samenwerking voor staten in Afrika , het Caribisch gebied en de Stille Oceaan en de landen en gebieden overzee voor de periode 2014-2020 ( 11e Europees Ontwikkelingsfonds ) ( COM ( 2011 ) 837 def . ) .
Wat de presidentsverkiezingen van maart 2002 betreft , erkent het Parlement de legitimiteit van het regime van Mugabe niet en roept het de Afrikaanse leiders op de normale diplomatieke betrekkingen met dit regime niet te hervatten om het nieuwe programma voor Afrikaanse ontwikkeling en de vooruitzichten voor de lancering van een Afrikaanse renaissance op de G8-top in Canada in juli niet in gevaar te brengen .
Daarnaast wordt Ethiopië uitgenodigd als voorzitter van het nieuwe partnerschap voor de ontwikkeling van Afrika ( NEPAD ) .
De EU heeft ook steun verleend aan de hervorming van de internationale financiële instellingen en heeft bijgedragen tot een extra zetel voor Afrika in de Wereldbank .
Om te beginnen wil ik zeggen dat het een bijzonder genoegen is om een vraag van mijn oude vriend de heer Martínez Martínez te kunnen beantwoorden , en ik zal dat graag doen , want met name de afgelopen weken hebben de thema 's van de strategie voor Afrika , in combinatie met de kwesties van ontwikkeling en migratie , bovenaan de agenda van de Europese Unie gestaan .
De onlangs benoemde speciale rapporteur , voormalig Liberiaanse minister en voormalig UNDP-hoofd voor Afrika , mevrouw Ellen Johnson Sirleaf , heeft tot taak zich , in nauwe samenwerking met andere relevante speciale rapporteurs , toe te spitsen op de mensenrechtenaspecten van de verschijnselen van mensenhandel .
Een tastbaar voorbeeld is de lancering en snelle inzet van het initiële EU-noodtrustfonds van 1,8 miljard euro voor Afrika .
De oorzaken van de desintegratie in Afrika zijn inderdaad divers , maar het gebrek aan onafhankelijkheid en de ontoereikende capaciteit van het maatschappelijk middenveld spelen ongetwijfeld een rol en hebben een niet te verwaarlozen impact .
hetzij [ is onderworpen aan ten minste één van de volgende behandelingen , gevolgd door een doelmatigheidscontrole , voor de inactivering van mogelijke oorzakelijke pathogenen voor paardepest , paardenencefalomyelitis van alle soorten , waaronder Venezolaanse paardenencefalomyelitis , infectieuze anemie bij paarden , vesiculaire stomatitis en kwade droes ( Burkholderia mallei ) :
Generator ontworpen voor Afrika . Celgroepen , Chassis , geluiddicht
Het infrastructuurtrustfonds EU-Afrika , lid van het Consortium Infrastructuur voor Afrika ( ICA ) , dat toonaangevende multilaterale organisaties omvat , zoals de Wereldbank-groep en de Afrikaanse Ontwikkelingsbank , alsmede een aantal toonaangevende bilaterale donoren die actief zijn in Afrika .
De Raad heeft van gedachten gewisseld over de voorbereiding van een EU-strategie voor Afrika , die tijdens zijn zitting van 15 en 16 december door de Europese Raad moet worden goedgekeurd .
Het pakket omvatte voorstellen voor de verplaatsing van nog eens 120.000 asielzoekers uit lidstaten onder bijzondere druk , een permanent crisisherplaatsingsmechanisme , een Europese lijst van veilige landen van herkomst , een actieplan voor terugkeer en een terugkeerhandboek , en een voorstel voor de oprichting van een trustfonds voor Afrika met een totale begroting van 1,8 miljard euro .
Om het vooruitzicht op een toekomst voor Afrika zonder voortdurende hongersnood te verbeteren , moeten we ook een debat openen over de vraag of het , gezien de huidige instabiliteit , wanbestuur en schendingen van de mensenrechten , niet nodig is manieren en middelen te vinden om overeengekomen beleid om te zetten in werkelijkheid .
de varkens zijn op de datum van verzending met negatief resultaat aan laboratoriumtests op Afrikaanse varkenspest onderworpen op monsters die zijn genomen volgens de bemonsteringsprocedures van het in artikel 1 , tweede alinea , van deze beschikking bedoelde programma voor de uitroeiing van Afrikaanse varkenspest binnen een termijn van 15 dagen vóór de datum van verplaatsing en een klinisch onderzoek op Afrikaanse varkenspest is uitgevoerd door een officiële dierenarts overeenkomstig de controle- en bemonsteringsprocedures van hoofdstuk IV , deel A , van de bijlage bij Beschikking 2003/422/EG van de Commissie [ 15 ] , of
Ten slotte zullen de staatshoofden en regeringsleiders ook een alomvattende mondiale strategie voor Afrika aannemen , gericht op vrede en veiligheid , bestuur , regionale integratie , handel en ontwikkelingshulp .
De Unie verleent financiële steun aan het Laboratorio Central de Sanidad Animal de Algete , Algete ( Madrid ) , Spanje , voor paardepest .
NIGEROvereenkomsten : Afrikaanse Ontwikkelingsbank , Afrikaanse Unie , Nieuw Partnerschap voor Afrika 's ontwikkeling NEPAD , UNECA , AGOA , FOCAC , Islamitische Ontwikkelingsbank , Organisatie van de Islamitische Conferentie , CEDEAO ECOWAS , UEMOA , Verenigde Naties , VN-Conferentie voor Handel en Ontwikkeling , Wereldbank .
We moeten de kwestie van de eerlijke verdeling van projecten in het kader van het mechanisme voor schone ontwikkeling aanpakken , omdat slechts een klein percentage van alle projecten voor Afrika bestemd is .
Hij vertrok de volgende dag naar Afrika .
De Commissie kan bevestigen dat de door de heer Normanton genoemde vergadering van de Begrotingscommissie garanties heeft gegeven , aangezien binnen de 32 miljoen die aan de Afrikaanse slachtoffers van de hongersnood zijn toegekend , de volgende bedragen zijn toegekend :
NEPAD is een visie , een concept in de geest van Afrikaanse staatshoofden , dat het hele Afrikaanse continent bestrijkt , en een strategisch kader voor de vernieuwing van Afrika .
We moeten ten volle gebruik maken van de dialoog op basis van artikel 8 van het Memorandum van Cotonou , de samenwerking tussen het Parlement en de Commissie bij het creëren van een gemeenschappelijke strategie met de betrokkenheid van Afrika , het zoeken naar Afrikaanse oplossingen en het versterken van Afrikaanse organisaties .
ANGOLAOvereenkomsten : Afrikaanse Ontwikkelingsbank , Afrikaanse Unie , Nieuw Partnerschap voor Afrika 's ontwikkeling NEPAD , UNECA , AGOA , FOCAC , Gemeenschappelijke Markt voor Oost- en Zuid-Afrika ( COMESA ) , CEEAC , SADC , Verenigde Naties , VN-Conferentie voor Handel en Ontwikkeling , Wereldbank .
3-2002 , punt 1.6.48 Besluit nr . 3/2003 van de ACS-EG-Raad van ministers van 11 december 2003 betreffende het gebruik van middelen uit het ontwikkelingsbudget voor de lange termijn van het negende EOF voor de totstandbrenging van een vredesfaciliteit voor Afrika - PB L 347 van 31.12.2003 en Buil .
Het was het hoogtepunt van een proces van herziening , herziening en revitalisering van het reeds lang bestaande partnerschap tussen de EU en Afrika om de realiteiten , nieuwe uitdagingen en nieuwe kansen te omarmen , waaronder : de opkomst van de Afrikaanse Unie ( AU ) , de lancering van het nieuwe partnerschap voor de ontwikkeling van Afrika ( NEPAD ) in 2002 en de goedkeuring in 2005 van de EU-strategie voor Afrika49 .
De betrokken lidstaten stellen de Commissie en de andere lidstaten in het kader van het Permanent Comité voor planten , dieren , levensmiddelen en diervoeders in kennis van de resultaten van het toezicht op Afrikaanse varkenspest dat is uitgevoerd in de in de bijlage vermelde gebieden , zoals bepaald in de programma 's voor de uitroeiing van Afrikaanse varkenspest bij wilde varkens die door de Commissie zijn goedgekeurd overeenkomstig artikel 16 van Richtlijn 2002/60/EG en als bedoeld in artikel 1 , tweede alinea , van dit besluit .
De nieuw benoemde GM LAAM vice-president voor Afrikaanse operaties tegelijkertijd voorzitter en directeur van GM Zuid-Afrika is Steve Koch .
Dat is een zeer belangrijke toezegging die wij nogmaals herhalen : er is een excellante paragraaf over landmijnen die voor Afrika en andere delen van de wereld zo ' n plaag vormen .
Overwegende dat in artikel 7 van Gemeenschappelijk Standpunt 97/356/GBVB van 2 juni 1997 ( 1 ) is bepaald dat de Europese Unie bereid is bij te dragen tot de opbouw van de capaciteit voor conflictpreventie en -oplossing in Afrika op basis van concrete projectvoorstellen , met name via de Organisatie voor Afrikaanse Eenheid ( OAU ) en Afrikaanse subregionale organisaties ;
Wij zijn ook voorstander van een actievere rol van de Organisatie voor Afrikaanse Eenheid bij de preventie en oplossing van
Daarnaast organiseerde het TCL een workshop over landbouwonderzoeksbeleid en -organisatie in kleine landen en nam het deel aan een symposium over veeteelt in tropische landen ( Bad Soden , Bondsrepubliek Duitsland ) en aan een seminar in Dakar over Lomé III - Een agenda voor Afrika .
Volgens de informatie die tijdens de bijeenkomst van de Wereldbank op 31 januari en 1 februari in Parijs werd verstrekt over de speciale faciliteit voor Afrika ten zuiden van de Sahara , bedroegen de rechtstreekse bijdragen van de Lid-Staten in dollars tegen de op 5 februari geldende wisselkoers ongeveer 15 miljoen voor Denemarken , 150 miljoen voor Frankrijk , 1,5 miljoen voor Ierland , 135,5 miljoen voor Italië en 97,5 miljoen voor Nederland .
Een noodtrustfonds voor Afrika .
• één met betrekking tot governance : de Unie zou in het bijzonder steun moeten verlenen aan hervormingen die worden veroorzaakt door het Afrikaanse peer review mechanisme ( APRM ) , een uniek instrument voor peer review en peer learning op het gebied van goed democratisch bestuur door en voor Afrikanen ;
Nu is de strijd om Ghana en Afrika nog niet voorbij , maar ik heb het bewijs dat de andere kant van de democratie bestaat en dat we die niet voor lief mogen nemen .
De Europese Unie zal het optreden van de Verenigde Naties en de Organisatie voor Afrikaanse Eenheid ter ondersteuning van de tenuitvoerlegging van de staakt-het-vuren-overeenkomst van Lusaka en het vredesproces steunen en nauw samenwerken met Ihcm en andere belangrijke actoren van de internationale gemeenschap bij de vaststelling van dit gemeenschappelijk standpunt .
Dit is het nieuwe Afrika dat is gedefinieerd door de Afrikaanse Unie en haar sociaal-economisch programma , het nieuwe partnerschap voor de ontwikkeling van Afrika , NEPAD .
De EU is de belangrijkste bron van financiële , economische en technische hulp aan Afrika .
Toen François ( die een gekleurd persoon is ) bij het vertrek de zware koffer door de speeltuin droeg , vroeg een jongetje hem : 'Meneer , vertrekt u nu naar Afrika ? ' .......
In het najaar van 2016 zal de Commissie een voorstel indienen op basis van de ervaring met bestaande investeringsprogramma 's op EU-niveau ( zoals de door de Europese Investeringsbank beheerde investeringsfaciliteit voor de landen in Afrika , het Caribisch gebied en de Stille Oceaan , de door de Commissie beheerde `` blending '' -investeringsfaciliteiten en de externe kredietverleningsactiviteiten van de Europese Investeringsbank ) .
De regionale inspanningen om de crisis te boven te komen moeten worden opgevoerd in overeenstemming met beginselen zoals goed bestuur en moeten worden vastgelegd in het initiatief `` Nieuw partnerschap voor de ontwikkeling van Afrika '' ( NEPAD ) , waarin Zuid-Afrikaanse staten een belangrijke rol spelen .
Donderdag besloten de Europese ministers van Buitenlandse Zaken 250 militaire instructeurs naar Mali te sturen , waar zij de Afrikaanse strijdkrachten tegen islamitische groepen zullen opleiden . [ ... ]
De nieuwe VN-agenda voor Afrika richt zich terecht op schuldverlichting , grondstoffenstromen en betere markttoegang .
Een nieuwe tripartiete verklaring over het ontwikkelingsbeleid , de Europese consensus inzake ontwikkeling , werd ondertekend door het Europees Parlement , de Raad en de Commissie , en aangevuld met een EU-strategie voor Afrika .
Voor paardepest kent de Gemeenschap Spanje financiële bijstand toe voor de functies en taken als bedoeld in bijlage I bij Richtlijn 92/35/EEG , die door het Laboratorio central de veterinaria de Madrid , Algete , Spanje moeten worden uitgevoerd .
Dat is een bijnaam voor Afrika 's baobab .
Sommige projecten zijn in moeilijkheden gekomen , zoals Air Afrique en de Lake Chad en Senegal River waterbekken joint ventures . Wat betreft de Trans - Africa Highway , ontworpen om Afrika van Mombasa naar Lagos te reizen , een OAE woordvoerder verklaarde dat alle betrokken staten hebben uitstekend samengewerkt met de OAE en de Economische Commissie voor Afrika , en we hopen allemaal dat in de komende jaren de snelweg zal worden werkelijkheid .
uitvoering van een nieuw ontwikkelingsbeleid ter bevordering van duurzame ontwikkeling en armoedebestrijding , op basis van het in 2005 voorgestelde kader en de herziening van de millenniumdoelstellingen voor ontwikkeling , met inbegrip van een specifieke reactie voor Afrika ;
Van 1997 tot 2000 heeft het strategisch partnerschap voor Afrika ( een informele groep donors , onder leiding van de Wereldbank ) in Burkina Faso een oefening uitgevoerd om de voorwaarden te bestuderen voor de vrijgave van hulp door het ontvangende land ( bekend als `` conditionaliteit '' ) .
Claasen denkt dat Bitcoin is niet zo slecht voor Afrikaanse landen als iemand zich kan voorstellen . Bijvoorbeeld , in het laatste jaar Bitcoin werd een van de best presterende valuta in de wereld .
Ze beloofden een miljard euro , en minstens de helft daarvan was voor Afrika .
Het is tijd dat Afrikaanse leiders dit vermoeide oude excuus opgeven en proberen hun eigen burgers helder en capabel te dienen in zowel projecten als voorstellen .
De $ 5.000 buy-in om het toernooi moest gaan naar de prijzenpot , zoals voorgeschreven door de Nevada staatswet , maar deelnemers werden aangemoedigd om hun winst te doneren aan Ante Up voor Afrika .
Mededeling van de Commissie aan het Europees Parlement en de Raad van 7 december 2011 : Voorbereiding van het meerjarig financieel kader voor de financiering van de EU-samenwerking voor staten in Afrika , het Caribisch gebied en de Stille Oceaan en de landen en gebieden overzee voor de periode 2014-2020 ( 11e Europees Ontwikkelingsfonds ) ( COM ( 2011 ) 837 def . ) .
De Unie heeft een specifiek antwoord voor Afrika nodig .
6-2000 , punt 1.6.83 Besluit nr . 3/2003 van de ACS-EG-Raad van Ministers betreffende het gebruik van middelen uit de middelen voor de ontwikkeling op lange termijn van het negende EOF voor de totstandbrenging van een vredesfaciliteit voor Afrika - PB L345 van 31.12.2003 en Bull .
Zuid-Afrika is een motor van ontwikkeling voor Afrika en een politieke macht die werkt voor vrede in de regio 's van Afrika die in conflict verkeren .
Nauwe coördinatie van de activiteiten van het gemeenschappelijk veiligheids- en defensiebeleid in Mali en Niger met ontwikkelingsprojecten , waaronder die welke worden ondersteund door het EU-noodtrustfonds voor Afrika , zal van cruciaal belang blijven .
De belangrijkste les die voor African Parks is geleerd is dat het hun eigen aanpak heeft versterkt in die zin dat zij geen toekomstig project zullen aannemen tenzij de overheid zich verbindt tot een volledig mandaat op lange termijn dat hen in staat stelt het park te beheren .
Met alle respect voor deze instelling zou het mogelijk moeten zijn een moeilijke operatie te melden die door de Organisatie voor Afrikaanse Eenheid met al haar goede bedoelingen tot een goed einde is gebracht .
De internationale gemeenschap kan niet blijven toekijken , nu de troepen van de Organisatie voor Afrikaanse Eenheid om de burgerbevolking te beschermen praktisch gefaald hebben .
Er is niets mis mee op zich , we doen zeker te weinig voor andere ontwikkelingslanden , we doen te weinig voor de niet-geassocieerde landen , maar we kunnen onze eigen verantwoordelijkheid voor Afrika niet ontlopen .
Een partnerschap voor de ontwikkeling van Afrika
In 2010 zal een evaluatie worden gemaakt van de financieringsbronnen en de modaliteiten van de nieuwe vredesfaciliteit voor Afrika .
Made for Africa _ Ga naar de inhoud Blog Zuidpool Droom Gastenboek Winkel Facebook English Als theatermaakster bedacht ik een reis .
Deze aanpak is het resultaat van een lang proces dat in 2005 van start is gegaan met de goedkeuring van de strategie van de Europese Unie voor Afrika , gericht op het verbeteren van de samenhang in het beleid van de Unie inzake Afrika en de coördinatie tussen de Europese Commissie en de lidstaten .
LIBYAN ARAB JAMAHIRIYAOvereenkomsten : Afrikaanse Ontwikkelingsbank , Afrikaanse Unie , Nieuw Partnerschap voor Afrika 's ontwikkeling NEPAD , UNECA , AGOA , FOCAC , Arabische Liga , ESCWA , Verenigde Naties , VN-Conferentie voor Handel en Ontwikkeling , Wereldbank .
De bevoegde autoriteit van het derde land die paardachtigen verzendt die voor de Unie bestemd zijn , zorgt ervoor dat de in de gezondheidscertificaten van bijlage II voor paardepest vastgestelde laboratoriumtests worden uitgevoerd overeenkomstig bijlage IV bij Richtlijn 2009/156/EG .
De Unie verleent financiële steun aan het Centro de Investigación en Sanidad Animal , Valdeolmos , Madrid , Spanje , voor Afrikaanse varkenspest .
Ik denk en hoop dat de waarden voor Afrika niet uit China komen , met zijn agressieve economische invasie waar we momenteel getuige van zijn .
( 2 ) Overeenkomstig die richtlijn coördineert het communautaire referentielaboratorium voor Afrikaanse varkenspest in overleg met de Commissie de methoden die in de lidstaten voor de diagnose van de ziekte worden toegepast , door onder meer periodieke vergelijkende tests en de levering van standaardreagentia op communautair niveau te organiseren .
In dit verband erkennen wij dat er financiële middelen nodig zijn die in verhouding staan tot de ontwikkelingsbehoeften van Afrika en dat er voortdurend inspanningen moeten worden geleverd om de noodzakelijke voorwaarden te scheppen voor het verhogen van de directe buitenlandse investeringen en het mobiliseren van externe en interne middelen , met name van particuliere oorsprong .
onderstreept het belang van zijn besluit om een vredesfaciliteit voor Afrika in te stellen .
Wat de reeds aangekondigde financiering voor de Afrikaanse landbouw betreft , ben ik blij dat Louis Michel , als ik hem goed begrepen heb , zegt dat hij naar kleinere producenten zal gaan en dus zal helpen bij de landbouw , die bijdraagt aan het overwinnen van de crisis , met name voor de armsten , en niet aan multinationals die zich bezighouden met de export , waardoor landen nog armer en afhankelijker zouden worden van import .
Mijnheer de Voorzitter , mijnheer de commissaris , het antwoord is natuurlijk zeer bevredigend , maar ik vroeg me af of u wel op de hoogte was van het feit dat de strategische beleidsplanning en vroegtijdige waarschuwing in de Commissie 20 personeelsleden telt , waarvan 11 verantwoordelijk zijn voor de Balkan en slechts één verantwoordelijk voor Afrika , wat uw verantwoordelijkheid is .
Gezien de resoluties van de Organisatie voor Afrikaanse Eenheid en de standpunten van verschillende belanghebbende partijen , waaronder NGO 's , producentengroeperingen en andere organisaties die hun standpunt kenbaar hebben gemaakt aan de werkgroep ,
3.2.1 . Voor de landen in Afrika , het Caribisch gebied en de Stille Oceaan wordt in de herziene vierde Overeenkomst van Lomé de nadruk gelegd op ontwikkeling op basis van duurzaam milieubeheer en worden prioriteiten voor milieusamenwerking vastgesteld .
In de strategie van de Europese Unie voor Afrika is het gemeenschappelijke doel daarom de verwezenlijking van de millenniumdoelstellingen voor ontwikkeling in Afrika te bevorderen .
De Raad ziet uit naar de aanneming van een geïntegreerde EU-strategie voor Afrika tijdens de Europese Raad van december , rekening houdend met de bijdragen van de Commissie en de secretaris-generaal/hoge vertegenwoordiger .
Ze won de Europese Unieprijs tijdens het Bamako festival en is de oprichter van D.E.S.T.A voor Afrika , een non-profit organisatie die fotografische training geeft in Addis Abeba , Ethiopië .
Voorstel van de Commissie betreffende een speciaal voedselhulpprogramma voor Afrika .
Investeringen en langetermijncontracten zijn elementen van een met voorbedachten rade Chinese strategie die geen mededogen heeft met Afrika .
Een Vredesfaciliteit voor Afrika zal een belangrijke impuls geven aan het vermogen van Afrikanen om vrede te brengen op hun continent .
5.4 De EU-strategie voor Afrika verschilt van die van China .
Hij is ingenomen met de samenwerking tussen de Europese Unie en de Organisatie voor Afrikaanse Eenheid sinds de Europese Raad van Essen in december 1994 en bevestigt opnieuw haar vertrouwen in het vermogen van de OAE om haar rol in de toekomst van het Afrikaanse continent te spelen .
De voornaamste reden voor de marginalisering van Afrika op het gebied van de wereldhandel is waarschijnlijk de concentratie op de uitvoer van grondstoffen naar de geïndustrialiseerde landen .
AKINA MAMA publiceert 'African Women ' een driemaandelijkse ontwikkelingsdagboek voor Afrikaanse vrouwen , dat hen de gelegenheid geeft om voor zichzelf te spreken en andere onderzoeksactiviteiten te ondernemen . Ze heeft ook een bibliotheek en resource centre voor onderzoek naar Afrikaanse vrouwen en organiseert workshops , assisteert en ondersteunt organisaties en groepen Afrikaanse vrouwen in Afrika , en fungeert als een link tussen de leden en zwarte groepen en organisaties , liefdadigheidsinstellingen , andere vrijwilligers- of overheidsinstanties en overheidsdiensten .
Geen exportsubsidies die leiden tot oneerlijke concurrentie voor Afrika .
Hoewel 200 miljoen euro is uitgetrokken voor landen die bananen exporteren in Afrika en het Caribisch gebied , moeten we deze kwestie bekijken .
Van medio 1982 tot medio 1983 bedroegen deze aankopen meer dan 100 000 ton , terwijl in Midden-Amerika voor Latijns-Amerikaanse landen en in Afrika voor Afrikaanse landen voedsel werd aangeschaft .
Wij zijn verheugd over het nieuwe partnerschap voor de ontwikkeling van Afrika en over de maatregelen die tijdens de G8-top zijn aangekondigd en die , afgezien van aanzienlijke inspanningen voor economische vooruitgang in ontwikkelingslanden , bedoeld zijn om de democratie , een goed economisch beheer , vrede en veiligheid in die landen te bevorderen en te consolideren .
Regionale bureaus voor Afrika en Latijns-Amerika zouden zich aansluiten bij de bureaus die reeds in Azië , het Midden-Oosten en Rusland zijn gevestigd .
Ik wijs daarbij op de kwestie van vrede en veiligheid , samen met de inspanningen van de EU om voorspelbare en duurzame financiering te verschaffen voor Afrikaanse vredeshandhavingsoperaties , en op de noodzaak om lokale empowerment , veerkracht en vastberadenheid te creëren om burgers tijdens gewapende conflicten te beschermen .
Het gezamenlijk referentielaboratorium voor paardepest is het Laboratorio de Sanidad y Producción animal , Ministerio de Agriculo , Pesca y Alimentación , 28110 Algete , Madrid , Spanje .
Wist u dat de EU niet alleen de grootste donor van ontwikkelingshulp ter wereld is , maar ook de grootste handelspartner voor Afrika ?
die ten minste 30 dagen vóór de datum van en tijdens de bloedwinning zijn gehouden op bedrijven onder veterinair toezicht die niet onderworpen waren aan een verbod krachtens artikel 4 ( 5 ) of beperkingen voor paardepest overeenkomstig artikel 5 van Richtlijn 2009/156/EG ;
Oké , dus , maar als we denken aan het 19e-eeuwse imperialisme , denken we meestal aan de manier waarop Europa Afrika van dit veranderde in dit , de zogenaamde Scramble voor Afrika .
c ) ervoor zorgen dat alle in het afgebakende besmette gebied doodgeschoten of aangetroffen wilde varkens door een officiële dierenarts worden geïnspecteerd en overeenkomstig het diagnosehandboek op Afrikaanse varkenspest worden onderzocht .
Om al deze redenen denk ik dat het nuttig zou zijn om een gemeenschappelijke Europese strategie uit te werken , niet alleen voor ontwikkeling maar ook voor Afrika , een strategie die in staat is om in te spelen op de nieuwe geopolitieke orde in Afrika , een strategie die we samen met onze Afrikaanse partners willen ontwikkelen om op dit nieuwe elan op mondiaal niveau voort te bouwen .
In december zullen we trouwens een alomvattende strategie voor Afrika publiceren .
Als u dat tijdens uw voorzitterschap van zes maanden doet , zult u iets positiefs voor Afrika hebben gedaan .
tot vaststelling van aanvullende verantwoordelijkheden en taken voor het referentielaboratorium van de Europese Unie voor paardepest en tot wijziging van bijlage II bij Richtlijn 92/35/EEG van de Raad , bijlage II bij Richtlijn 2000/75/EG van de Raad en bijlage VII bij Verordening ( EG ) nr . 882/2004 van het Europees Parlement en de Raad
In 2011 tekende BEDELCO een distributiecontract voor Afrika met MAZ , de Wit-Russische truck- en busfabrikant .
Lees meer De Meltwater Entrepreneurial School of Technology ( MEST ) is een pan-Afrikaans trainingsprogramma , zaadfonds en incubator voor Afrikaanse technologische ondernemers , gevestigd in Accra , Ghana .
In dit verband hebben de zeven landen zich ertoe verbonden uiterlijk in september aanstaande een speciaal programma voor Afrika te bespreken .
b ) De Unie , in samenwerking met zowel regeringen als het maatschappelijk middenveld op basis van partnerschap en samenwerking , overweegt haar steun te vergroten aan Afrikaanse landen waar positieve veranderingen hebben plaatsgevonden en waar de betrokken regeringen zich bezighouden met het bevorderen van positieve veranderingen .
De heer Natali , vice-voorzitter van de Commissie . - ( IT ) Zoals de geachte afgevaardigde weet , is de speciale faciliteit voor Afrika ten zuiden van de Sahara niet specifiek bedoeld voor hongersnoodbestrijding in de landen die deze hulp ontvangen , ook al kan het programma indirect aan dit doel bijdragen .
De EU overweegt verder steun voor Afrikaanse inspanningen ter verbetering van de controle op de vervaardiging , de invoer en de uitvoer van wapens , en steun voor de beheersing of de afschaffing van overtollige handvuurwapens , alsmede steun voor Afrikaanse inspanningen om problemen in verband met handvuurwapens aan te pakken overeenkomstig Gemeenschappelijk Optreden 2002/589/GBVB van de Raad van 12 juli 2002 betreffende de bijdrage van de Europese Unie aan de bestrijding van de destabiliserende accumulatie en verspreiding van handvuurwapens en lichte wapens [ 2 ]
• Actie ten behoeve van Afrika : Buil .
Naast haar normale activiteiten op het gebied van noodhulp en voedselhulp heeft de Gemeenschap een speciaal programma voor Afrika voorgesteld , met name ten behoeve van de landen van de Hoorn van Afrika , Zuid-Afrika en de Sahel , die lijden onder een ernstige droogte .
Dit is niet langer alleen voor Afrika of Azië een probleem .
Gezien de economische crisis en de ernstige gevolgen daarvan voor Afrika benadrukt het CvdR echter ook het belang van het trilaterale partnerschap EU/Afrika/China .
Regionale samenwerking : we gebruiken heel duidelijk de Economische Commissie voor Afrika en de andere relevante spelers van de VN en ze zijn zeer geïnteresseerd in de moedige , ambitieuze lijn die de Commissie volgt in haar pogingen om de geo-economie in het bijzonder van Afrika te organiseren .
Zij wijst erop dat de BDI voor China in 2006 vijf keer groter was dan voor Afrika als geheel .
Zij bood ook de gelegenheid te onderstrepen dat Afrikanen actief moeten deelnemen aan het WTO-proces en steun moeten zoeken voor de aanpak van de Gemeenschap .
Het initiatief voor rehabilitatiemaatregelen voor Afrika kwam van niet-gouvernementele organisaties waarvan de ervaring leert dat de behoefte aan dergelijke programma 's in veel delen van Afrika en andere ontwikkelingslanden enorm is .
BURUNDIOvereenkomsten : Afrikaanse Ontwikkelingsbank , Afrikaanse Unie , Nieuw Partnerschap voor Afrika 's ontwikkeling NEPAD , UNECA , AGOA , FOCAC , Gemeenschappelijke Markt voor Oost- en Zuid-Afrika ( COMESA ) , Verenigde Naties , VN-Conferentie voor Handel en Ontwikkeling , Wereldbank .
Veertien individuele presentaties worden samengebracht in de show , presentaties gemaakt door en voor Afrikaanse ogen.Persoonlijke indrukken , sociale documentatie , gestileerde naakten , portretten en zelfportretten : dit zijn foto 's die maar weinigen hebben gezien , maar die we zeker nog zullen herkennen in hun engagement .
verbetering van de samenhang van het ontwikkelingsbeleid voor Afrika ; en
Daarom zijn de kwesties van technologie en management van vitaal belang voor Afrika , zoals ze in het verleden voor de hele mensheid zijn geweest .
De heer Miranda herinnerde ons aan de indirecte gevolgen voor de begroting voor Afrika van de concentratie op de problemen van de Oost-Europese Balkan .
Hij ontkende er iets van te weten en vertrok naar Afrika .
Economische Commissie voor Afrika Economische Commissie voor Azië van de Verenigde Naties en de Economische Commissie voor Europa van de Verenigde Naties Economische Commissie voor Latijns-Amerika en het Caribisch gebied
Internationale samenwerking kan geen probleem blijven voor Afrika , zoals iemand anders al zei .
Mededeling van de Commissie aan het Europees Parlement en de Raad van 7 december 2011 : Voorbereiding van het meerjarig financieel kader voor de financiering van de EU-samenwerking voor staten in Afrika , het Caribisch gebied en de Stille Oceaan en de landen en gebieden overzee voor de periode 2014-2020 ( 11e Europees Ontwikkelingsfonds ) ( COM ( 2011 ) 837 def . ) .
De medewerkers van Telenet bundelen regelmatig hun krachten voor goede doelen : ze fietsen of rennen voor goede doelen ( Kom op Tegen Kanker , 20km van Brussel , Big Ride for Africa ) of organiseren fondsenwervingsacties in het kader van initiatieven als Music for Life - De Warmste Week .
Wat is het nut van het gesprek over democratie , mensenrechten en goed bestuur , dat de EU zal hebben met Afrikaanse gesprekspartners , als Meles Zenawi , de dictator van Ethiopië , de gesprekspartner voor Afrika is ?
In deze context en rekening houdend met het belang van een stabiel Nigeria voor Afrika , moet een geschikte strategie worden gevonden om de regering daar te betrekken bij een constructieve dialoog over de mensenrechten .
Na de succesvolle lancering in oktober zetten ARCH+ en Siedle hun discussieplatform ARCH+-functies voort . ARCH+ zal in december met de architect Diébédo Francis Kéré , die het project `` Opera House for Africa '' in samenwerking met Christoph Schlingensief onder de knie heeft . Meer ...
De EU-strategie voor Afrika is met name de eerste toepassing van de consensus en het eerste geïntegreerd Europees politiek kader om de coördinatie en samenhang van het beleid en de instrumenten van de EU en de lidstaten te verbeteren .
hetzij [ is onderworpen aan een serologische test op paardepest als omschreven in bijlage IV bij Richtlijn 2009/156/EG , die op dezelfde dag door hetzelfde laboratorium is uitgevoerd op bloedmonsters die tweemaal zijn genomen met een interval van 21 tot 30 dagen , op ( datum invullen ) en ( datum invullen ) , het eerste monster dat niet minder dan 7 dagen na het binnenbrengen in de vectorbeschermde quarantaine is genomen , het tweede monster dat is genomen binnen een periode van tien dagen vóór de datum van verzending ;
EU-strategie voor Afrika : Naar een Euro-Afrikaans pact om de ontwikkeling van Afrika te versnellen . COM ( 2005 ) 489 def .
Om te voorkomen dat de handel in de Unie onnodig wordt verstoord en om te voorkomen dat derde landen ongerechtvaardigde handelsbelemmeringen opwerpen , moet in samenwerking met die lidstaat op het niveau van de Unie het besmette gebied voor Afrikaanse varkenspest in Tsjechië worden vastgesteld .
Voor Afrika ?
Dell'Alba ( ARE ) . - ( IT ) Mijnheer de Voorzitter , ik zal gebruik maken van deze extra tijd die u mij hebt gegeven om commissaris Pinheiro welkom te heten en om het besluit van de Commissie te verwelkomen .
EG 11-1991 , punt 1.3.69 Mededeling van de Commissie over een speciaal programma ter ondersteuning van de rehabilitatie in de ontwikkelingslanden - COM ( 93 ) 204 en punt 1.3.36 van dit Bulletin Conclusies van de Raad en de vertegenwoordiging van de Lid-Staten , in het kader van de Raad bijeen , inzake een speciaal initiatief voor Afrika - punt 1.3.37 van dit Bulletin
HIV/aids is rechtstreeks van invloed op miljoenen mensen en het verbeteren van de gezondheid is een absolute voorwaarde voor de ontwikkeling van Afrika .
Zoals uit het verslag blijkt , is China al een belangrijke economische en politieke partner voor Afrika .
Mijnheer de Voorzitter , dames en heren , zoals Martin Luther King al zei bij de start van de campagne voor de rechten van Afro-Amerikanen , bereiken we samen of helemaal geen vrijheid .
`` Hallo , we exporteren uit België alle voertuigen voor Afrika , we zijn een samenleving zonder intermediaire , ... Lees meer
In dit verband herhaalt de Europese Unie haar steun aan het NEPAD als katalysator voor de ontwikkeling van Afrika , in overeenstemming met de doelstellingen van de Afrikaanse Unie .
Dit imperialisme versterkt de mechanismen van interventionisme en militarisme , zoals blijkt uit de recente oprichting van één enkel Amerikaans militair commando voor Afrika en de installatie op het continent van nieuwe militaire bases .
regionale ontwikkelings- en beschermingsprogramma 's voor Noord-Afrika ( 13 miljoen euro/AMIF en ENI ) , Hoorn van Afrika ( 125 miljoen euro/EU-trustfonds voor Afrika en AMIF ) en het Midden-Oosten ( 12,3 miljoen euro ) ;
Wat ik probeer te communiceren , en je kunt me helpen als je het ermee eens bent , is dat hulp voor Afrika gewoon een grote prijs-kwaliteitverhouding is op een moment dat Amerika het echt nodig heeft .
De beste manier om hepatitis A vaccin te voorkomen is . Het vaccin is beschikbaar sinds de jaren negentig , en gezondheidsdeskundigen adviseren voor passagiers die vertrekken naar Afrika , Azië , Midden- en Zuid-Amerika of Oost-Europa . Mensen met bepaalde allergische aandoeningen en zwangere vrouwen is beter om dit vaccin te vermijden .
Oplossingen voor Afrika werden gecreëerd met als hoofddoel het produceren van waterputten en het waarborgen van de beheer- en distributietechnieken , dit om het brandende probleem van drinkwater voor huishoudelijk , industrieel en agrarisch op de gehele omvang van de DR Congo op te lossen .
Ik zie de missie naar Zimbabwe als een natuurlijk gevolg van onze steun voor de strijd voor Afrikaanse onafhankelijkheid en van onze wens om een sterk partnerschap met een vreedzaam en democratisch Zimbabwe op te bouwen .
Op 20 oktober heeft de Commissie haar goedkeuring gehecht aan een mededeling betreffende de Hoorn van Afrika , die in het kader van de strategie van de Unie voor Afrika een voorstel voor een
De Afrikaanse vredesfaciliteit maakt deel uit van de follow-up van de EU-strategie voor Afrika die afgelopen december door de Europese Raad is aangenomen .
We moeten druk uitoefenen op de Zaïrese regering en op de buurlanden om de vluchtelingen te beschermen , en de hele internationale gemeenschap moet zich mobiliseren zodat het lot van deze mensen niet alleen in woorden en demagogie tot uiting komt , maar ook tot uitdrukking komt en de vorm aanneemt van concrete acties , die samen met de Organisatie voor Afrikaanse Eenheid werken .
De agenda bevatte veel punten voor discussie , waaronder een update over de distributie van de Afrikaanse Joy , het tijdschrift voor Afrikaanse lezers . [ meer ... ]
Wat de regionalisering van paardepest betreft , is het grondgebied van de westelijke Kaapprovincie onderverdeeld in het gebied zonder paardepest , het toezichtsgebied en het beschermingsgebied .
Zoals ik al in Brussel heb kunnen uitleggen , geloof ik dat preventie alleen kan slagen als de betrokken landen zelf , misschien in samenwerking met de Organisatie voor Afrikaanse Eenheid , hun best doen .
De hierna beschreven test wordt uitgevoerd in het referentielaboratorium van de Europese Gemeenschap voor paardepest in Algete , Spanje .
In hun districtsapostelvergadering voor Afrika werden de Districtsapostelen die actief waren op het Afrikaanse continent op de hoogte gebracht van de ontvangst van het eerste nummer door haar lezers .
Ik ben het met hem eens , maar voor Latijns-Amerika is het meer een liquiditeitsprobleem dan voor Afrika . Voor Afrika is het inderdaad een ontwikkelingsprobleem .
Home Over Over Chede Het Chede netwerk Hoe Join Producten Productinformatie Prijzen & beschikbaarheid Projecten Partners Nieuws Middelen Chede Resource Centre Nuttige Links Verwante organisaties Directory van ontwikkelingsorganisaties Contact Coöperatieve Chede Unie > Chede Resource Centre > Verdieping regionale handel integratie in goederen en diensten Verdieping regionale handel integratie in goederen en diensten 21 november , 2012 Regionale handel integratie is al lang een strategische doelstelling voor Afrika .
het verstrekken van financiering en financiële bijstand in verband met dergelijke uitrusting of voor crisisbeheersingsoperaties van de Afrikaanse Unie ;
Ze hebben veerkrachtige putsystemen ontwikkeld voor Afrikaanse dorpen en biologische vergisters dan het watergebruik van de meeste woningen kan halveren .
Dit is de enige manier waarop het Westen afzetmogelijkheden en kopers kan vinden die zich hun producten kunnen veroorloven , en voor Afrika om aan de hongersnood te ontsnappen , die noch menselijk noch politiek aanvaardbaar is en niemand ten goede komt dan het marxistische regime dat door Moskou wordt gesteund .
Europese Associatie voor Samenwerking Euro-Arabische Dialoog Europese Gemeenschap voor Atoomenergie ( Euratom ) Europees Oriëntatie- en Garantiefonds voor de Landbouw Europese Bank voor Wederopbouw en Ontwikkeling Europese Radio-unie Economische Commissie voor Afrika ( VN ) Europese Burgerluchtvaartconferentie Economische Commissie voor Azië en het Verre Oosten ( VN ) Europese Centrale Bank Coördinatiecomité Europese Coöperaties Europees Comité voor de bestrijding van drugs Gegevens en informatienetwerk inzake milieuchemicaliën Economische Commissie voor Europa ( VN ) 1 .
De lidstaten hebben zich ertoe verbonden nationale uitgaven in te zetten die overeenkomen met de EU-financiering voor het UNHCR , het Wereldvoedselprogramma en andere relevante organisaties ( 500 miljoen euro ) , het Regionaal Trustfonds van de EU voor Syrië ( 500 miljoen euro ) en het Noodtrustfonds voor Afrika ( 1,8 miljard euro ) .
De heer Straw en commissaris Michel hebben daarom een belangrijke opmerking gemaakt door te zeggen dat goed beheer en corruptiebestrijding de belangrijkste uitdagingen voor Afrika zijn .
• Goedkeuring door de Commissie van een voorstel voor een speciaal voedselhulpprogramma voor Afrika en goedkeuring door het Europees Parlement van een resolutie over de hongersnood in Afrika ( - * punten 1.3.52 en 1.3.53 ) .
Tot slot wil ik er nog aan toevoegen dat de Europese Unie , en met name de Europese Commissie , strikte voorwaarden moet stellen in de nieuwe ontwikkelingsstrategie voor Afrika .
Het is ook het continent dat het meest wordt getroffen door de realiteiten van de huidige economische en politieke wereldorde , waarin de overtollige middelen en investeringen meestal worden gericht op Oost-Europa , dat verantwoordelijk was voor de Golfoorlog , met rampzalige economische en financiële gevolgen voor Afrika .
indien zij niet tegen paardepest zijn ingeënt , moeten zij tweemaal , met een tussenpoos van 21 tot 30 dagen tussen de twee tests , waarvan de tweede in de tien dagen vóór verzending moet zijn uitgevoerd , negatief hebben gereageerd op een complementfixatietest voor paardepest zoals beschreven in bijlage D ;
In dit verband heeft hij met voldoening kennis genomen van de extra inspanning van de Gemeenschap , die bestaat uit een nieuw voedselhulpprogramma voor 1992 , waarbij nog eens 800 000 ton voedselhulp wordt verstrekt , voornamelijk voor Afrika .
Jill vroeg me je dit te bezorgen voordat ze naar Afrika vertrok , maar werd ziek en vergat het .
Ik hoop dat iedereen begrijpt dat ik , als ik het heb over `` Europese waarden '' en `` Europese politieke cultuur , '' dergelijke termen niet toeschrijf aan geografische inhoud of een `` Eurocentrisme , '' omdat een politieke cultuur gebaseerd op vrijheid en de rechten van het individu een universeel systeem van waarden belichaamt dat even geschikt is voor Europa en Afrika , voor Rusland en voor China .
Na het verlenen van snelle en substantiële steun aan Mozambique eind vorig jaar heeft de Gemeenschap in april haar noodplan voor Afrika ingediend , waarbij 85 miljoen Ecu voor dit doel werd gereserveerd .
Onze vertegenwoordiger zei ook dat hij een beroep had gedaan op samenwerking bij de Organisatie voor Afrikaanse Eenheid .
Op 18 april heeft de Commissie een speciaal programma voor voedselhulp aan Afrika ingediend , waarin een bedrag van 160 miljoen ecu is vastgelegd ten laste van de communautaire begroting in 1991 .
Ik begrijp de commissaris als hij zegt dat Europa niet eenzijdig voorwaarden kan dicteren voor Afrika , vooral niet als China ze niet toepast .
De heer Janos Szantho , die hier werkt , is verantwoordelijk voor het `` European Endangered Species Programm '' ( zie conservering door EAZA ) voor Afrikaanse pinguïns .
Ik wil graag eindigen met een citaat van de USA voor Afrika , dat dateert uit 20 jaar : Er komt een tijd dat we een bepaalde oproep horen , wanneer de wereld samen moet komen als één .
BURKINA FASOOvereenkomsten : Afrikaanse Ontwikkelingsbank , Afrikaanse Unie , Nieuw Partnerschap voor Afrika 's ontwikkeling NEPAD , UNECA , AGOA , FOCAC , Islamitische Ontwikkelingsbank , Organisatie van de Islamitische Conferentie , CEDEAO ECOWAS , UEMOA , Verenigde Naties , VN-Conferentie voor Handel en Ontwikkeling , Wereldbank .
De Europese Raad verwelkomt met grote belangstelling het nieuwe partnerschap voor Afrikaanse ontwikkeling , dat in juli door verscheidene Afrikaanse staatshoofden is aangekondigd en getuigt van hun vastberadenheid om de beginselen van goed bestuur , Afrikaanse ownership en mensenrechten in het ontwikkelingsbeleid van de Afrikanen op te nemen .
De naam van het laboratorium dat de verantwoordelijkheden op zich neemt van het referentielaboratorium van de Europese Unie voor paardepest en bluetongue moet ook worden vermeld als referentielaboratorium van de Europese Unie voor bluetongue .
Gezien de synergieën op het gebied van technische deskundigheid , laboratoriumcapaciteit en netwerkvorming met nationale referentielaboratoria die voortvloeien uit de genetische en epidemiologische samenhang van paardepest en bluetongue , moet het referentielaboratorium van de Europese Unie voor paardepest , als bedoeld in bijlage II bij Richtlijn 92/35/EEG , ook de verantwoordelijkheden van het referentielaboratorium van de Europese Unie voor bluetongue op zich nemen .
Ik hoop dat er voor de volgende ambtstermijn inderdaad een specifiek directoraat voor Afrika zal zijn binnen het directoraat Ontwikkeling , want in de context van ontwikkeling moet Afrika een bijzondere plicht van ons zijn .
Met het oog op deze veranderingen vragen velen van ons : `` Wat zal de toekomst voor Afrika en Afrikanen inhouden ?
zij zijn onderworpen aan laboratoriumtests op Afrikaanse varkenspest die met negatief resultaat zijn uitgevoerd op monsters die overeenkomstig de bemonsteringsprocedures van het in artikel 1 , tweede alinea , van deze beschikking bedoelde programma voor de uitroeiing van Afrikaanse varkenspest zijn genomen binnen een periode van 15 dagen vóór de datum van verplaatsing en een klinisch onderzoek op Afrikaanse varkenspest is uitgevoerd door een officiële dierenarts overeenkomstig de controle- en bemonsteringsprocedures van hoofdstuk IV , deel A , van de bijlage bij Beschikking 2003/422/EG op de datum van verzending , of
De uitdagingen voor Afrikaanse landen zijn enorm , in de context van een ernstige crisis in de wereldeconomie .
Wanneer België een visum verleent aan onderdanen van een land , wanneer de betrokken afgevaardigden aanwezig zijn , wanneer anderen dan het recht hebben om deel te nemen aan een vergadering en wanneer wij hen eenzijdig en dictatorieel de toegang tot dit gebouw weigeren , onthouden wij ons van de mogelijkheid voor Afrikanen en Europeanen om samen een resolutie aan te nemen waarin wordt veroordeeld wat er in Zimbabwe gebeurt .
9-2002 , punt 1.4.21 Besluit nr . 3/2003 van de ACS-EG-Raad van Ministers betreffende het gebruik van middelen uit de middelen voor de ontwikkeling op lange termijn van het negende EOF voor de totstandbrenging van een vredesfaciliteit voor Afrika - PB L345 van 31.12.2003 en Bull .
Daarom moet het veterinair onderzoek worden geïntensiveerd om een vaccin en een remedie tegen Afrikaanse varkenspest te vinden .
De Europese Unie heeft in 2005 een Europese strategie voor Afrika opgesteld .
zij moeten tweemaal , met een tussenpoos van 21 tot 30 dagen tussen de twee tests , een in bijlage IV beschreven test op paardepest hebben ondergaan , waarvan de tweede in de tien dagen voorafgaand aan de verzending moet zijn uitgevoerd :
Daarom denk ik dat de resolutie waarover het Parlement morgen zal stemmen een stimulans is , een stimulans in die richting , die mijns inziens van fundamenteel belang is voor Afrika en voor de toekomst van de wereld .
En wat een tragedie - niet alleen voor de bevolking van Zimbabwe , maar ook voor Afrika .
Mijnheer de Voorzitter , ik wil de Commissie bedanken voor de strategie voor Afrika die zij op 12 oktober heeft gepresenteerd .
HERINNEREND aan de EU-strategie voor Afrika , die op 16 december 2005 door de Europese Raad is goedgekeurd , en met name aan de verbintenis om in een geest van gezamenlijk partnerschap overeenstemming te bereiken over benaderingen inzake migratie om de voordelen van migratie voor alle partners te optimaliseren ;
3.1.2 De oorzaken van de desintegratie in Afrika zijn inderdaad divers , maar het gebrek aan onafhankelijkheid en de ontoereikende capaciteit van het maatschappelijk middenveld spelen ongetwijfeld een rol en hebben een niet te verwaarlozen impact .
Mede als gevolg van mijn institutionele rol denk ik dat het een prioriteit is om de politieke dialoog met dit land te versterken , met name met betrekking tot kwesties die van bijzonder belang zijn voor de staten in Afrika , het Caribisch gebied en de Stille Oceaan ( ACS ) .
Vergeet niet dat het Royal Institute of International Affairs een honderdjarig plan had voor de plannen voor Afrika . Honderd jaar om Afrika te verenigen .
In de ogen van de politici verloor de ontwikkelingshulp voor Afrika een van de belangrijkste rechtvaardigingen als hefboom in de koude oorlog .
Afrika moet gebouwd worden door en voor Afrikanen .
Geld voor de financiering van de onmiddellijke acties van de pacten : 1 miljard euro dat moet worden toegevoegd aan het EU-noodtrustfonds voor Afrika , bestaande uit 0,5 miljard euro uit de EOF-reserve en 0,5 miljard euro uit de lidstaten .
hetzij [ is onderworpen aan een agentidentificatietest op paardepest als beschreven in bijlage IV bij Richtlijn 2009/156/EG , uitgevoerd met negatief resultaat op een bloedmonster dat ten minste 14 dagen na de datum van binnenkomst in de vectorbeschermde quarantaine is genomen ( datum invullen ) en ten hoogste 72 uur vóór verzending ; ] ]
Tijdens de isolatieperiode worden de veterinairrechtelijke tests op paardepest , dourine , kwade droes , paardenencefalose en alle andere ziekten zoals vereist in de desbetreffende diergezondheidscertificaten uitgevoerd met de in het certificaat vermelde resultaten .
Milieuactiviteiten in het Middellandse Zeegebied zullen ook bijdragen tot de uitvoering van het actieplan voor het milieu-initiatief dat is ontwikkeld door het nieuwe partnerschap voor Afrikaanse ontwikkeling ( NEPAD ) en de Afrikaanse Unie ( AU ) , waarmee de EU de afgelopen jaren voortdurend in dialoog is geweest .
De Afrikaanse ontwikkeling is in volle gang , niet in de laatste plaats door de opkomst van nieuwe instellingen , zoals NEPAD ( Nieuw Partnerschap voor de ontwikkeling van Afrika ) en het Afrikaans Peer Review Mechanisme .
Om te voorkomen dat de handel in de Unie onnodig wordt verstoord en om te voorkomen dat derde landen ongerechtvaardigde handelsbelemmeringen opwerpen , moeten op het niveau van de Unie de gebieden worden omschreven die in samenwerking met die lidstaat zijn ingesteld als beschermings- en toezichtsgebieden voor Afrikaanse varkenspest in Polen .
Speciaal initiatief voor Afrika
Gezien het feit dat zij de voorwaarden niet verduidelijkten , had dit geen enkele invloed op de Ethiopische regering en stuurden zij een rampzalige boodschap uit , niet alleen aan het Ethiopische volk als geheel , maar ook aan alle Afrikanen.Het hoofdkwartier van de Organisatie voor Afrikaanse Eenheid bevindt zich in de Ethiopische hoofdstad ............................................................................................
De ongelukkige start die enkele leden van de Nederlandse regering hebben gemaakt , zoals mevrouw Sorgdrager en de heer Zalm , is gecompenseerd door het goede werk dat andere ministers hebben verricht , zoals de heer Van Mierlo over mensenrechten , mevrouw de Boer over CO2-beleid , de heer Melkert over werkgelegenheidsbeleid en de heer Pronk over steun aan Afrika .
Wij zijn begonnen met een dialoog met de secretaris-generaal van de OAE over de mogelijkheden van deze organisatie om conflicten te voorkomen en op te lossen en over de mogelijkheden van de Gemeenschap om een ondersteunende rol te spelen .
Het feit dat de Commissie niet alleen het tegenovergestelde getal negeerde , maar ook het Parlement , toen zij de EU-strategie voor Afrika in 2005 voorbereidde , was helaas een gemeenschappelijke aanpak voor de Commissie .
In dit verslag over het nieuwe partnerschap voor de ontwikkeling van Afrika ( NEPAD ) , een politiek initiatief van groot belang dat door vijf Afrikaanse staatshoofden is ondernomen in het kader van een ambitieus project dat bekend staat als `` African Renaissance , '' wordt de nadruk gelegd op conflictpreventie en de invoering van ondersteuningsmechanismen voor het herstel en de handhaving van de vrede , actie tegen corruptie , die essentieel is voor goed bestuur .
c ) - indien zij niet tegen paardepest zijn ingeënt , moeten zij tweemaal , met een tussenpoos van 21 en 30 dagen tussen de twee tests , waarvan de tweede in de tien dagen vóór verzending moet zijn uitgevoerd , negatief hebben gereageerd op een complementfixatietest voor paardepest zoals beschreven in bijlage D ;
De jongens werden gevolgd in Parijs van truck Racing Division , en van daar tot het instappen voor Afrika , naar de haven van Sete .
De Commissie bleef deelnemen aan de besprekingen met andere donoren over de wijze waarop de uitvoering van de structurele aanpassingsprogramma 's kan worden verbeterd , met name door middel van het `` speciaal steunprogramma voor Afrika '' ( SPA ) , dat door de Wereldbank wordt geleid en waaraan alle belangrijkste donoren bijdragen .
Uitvoeringsbesluit ( EU ) 2017/1851 van de Commissie van 11 oktober 2017 tot wijziging van bijlage II ( E ) bij Beschikking 92/260/EEG wat betreft de voorschriften voor paardepest van geregistreerde paarden die tijdelijk zijn toegelaten uit Algerije , Koeweit , Marokko , Oman , Qatar , Tunesië en Turkije , en tot wijziging van bijlage I bij Beschikking 2004/211/EG wat betreft de vermelding voor de Verenigde Arabische Emiraten in de lijst van derde landen en delen daarvan waaruit de invoer in de Unie van levende paardachtigen en sperma , eicellen en embryo 's van paarden is toegestaan ( PB L 264 van 13.10.2017 , blz . 20 ) .
Zuid-Afrika : Afrikaanse modeweek zet het podium voor Afrikaanse ontwerpers
Nieuw partnerschap voor de ontwikkeling van Afrika ( NEPAD ) : http : //www.nepad.org/
De Commissie zal met partnerlanden en relevante belanghebbenden bespreken hoe MVO kan worden bevorderd in het kader van de Overeenkomst van Cotonou en de nieuwe strategie voor Afrika10 , en zal voorstellen deze kwestie te bespreken tijdens het EU-Afrika Business Forum dat in het najaar van 2006 zal worden gehouden .
Wij erkennen dat de versterking van de technologische capaciteit van Afrika om de uitdagingen van de globalisering aan te gaan en duurzame ontwikkeling te bereiken , cruciaal is , vooral op gebieden als informatietechnologie , onderwijs en technologische informatiecentra .
De in september 2005 gehouden Afrikaanse ministeriële conferentie over wetenschap en technologie heeft een nieuw geconsolideerd actieplan voor het NEPAD , het nieuwe partnerschap voor de ontwikkeling van Afrika , goedgekeurd .
De in deze mededeling geschetste EU-strategie voor Afrika , die naar verwachting in december 2005 door de Europese Raad zal worden aangenomen , vormt het antwoord van de EU op de uitdaging om Afrika tegen het streefjaar 2015 weer op het spoor van duurzame ontwikkeling te brengen en de millenniumdoelstellingen te bereiken .
Dit programma omvatte voedselhulp van 800 000 ton graanequivalenten voor een begroting van 220 miljoen ecu , waarvan ongeveer 85 % voor Afrika .
Belangrijke debatten over de Unie als partner op het wereldtoneel hadden betrekking op de transatlantische betrekkingen , de betrekkingen tussen de Europese Unie en Rusland , de situatie in het Midden-Oosten , de betrekkingen tussen de Unie en het Middellandse-Zeegebied en het proces van Barcelona , de nieuwe strategie voor Afrika en het Europees ontwikkelingsbeleid , de regionale integratie in de westelijke Balkan , de ontwikkelingen in het gemeenschappelijk buitenlands en veiligheidsbeleid , de hervorming van de Verenigde Naties en de millenniumdoelstellingen voor ontwikkeling , de betrokkenheid van de Unie in Irak en de noordelijke dimensie van de Unie .
Wat de voedselhulp aan de door droogte getroffen Afrikaanse landen betreft , zal de communautaire hulp voor 1984 meer dan 450 000 ton graan bedragen .
ERITREAOvereenkomsten : Afrikaanse Ontwikkelingsbank , Afrikaanse Unie , Nieuw Partnerschap voor Afrika 's ontwikkeling NEPAD , UNECA , AGOA , FOCAC , Gemeenschappelijke Markt voor Oost- en Zuid-Afrika ( COMESA ) , IGAD , Verenigde Naties , VN-Conferentie voor Handel en Ontwikkeling , Wereldbank .
De EU-vredesfaciliteit voor Afrika , die op verzoek van de Afrikaanse Unie is opgericht , zal de capaciteit van de AU versterken om vredes- en vredesoperaties aan te gaan .
de dieren worden verzonden uit een land van een deel van het grondgebied van een land dat is ingedeeld onder Sanitaire groep E en zijn onderworpen aan een serologische test op paardepest zoals beschreven in bijlage IV bij Richtlijn 2009/156/EG , die op dezelfde dag door hetzelfde laboratorium is uitgevoerd ;
Speciaal voedselhulpprogramma voor Afrika , 1991
In afwijking van lid 1 ( b ) mogen de betrokken lidstaten de verzending van zendingen vers vlees van wilde varkens , vleesbereidingen en vleesproducten van of met dergelijk vlees uit de in deel I van de bijlage vermelde gebieden toestaan naar andere gebieden op het grondgebied van dezelfde lidstaat die niet in de bijlage zijn opgenomen , mits de wilde varkens met negatieve resultaten op Afrikaanse varkenspest zijn getest overeenkomstig de diagnostische procedures van hoofdstuk VI , delen C en D , van de bijlage bij Beschikking 2003/422/EG .
Voorts heeft de Commissie de ministers geactualiseerde informatie verstrekt over de uitvoering van de EU-strategie voor Afrika .
De referentielaboratoria van de Europese Unie voor diergezondheid en levende dieren zijn opgenomen in deel II van bijlage VII bij die verordening , met inbegrip van de referentielaboratoria van de Europese Unie voor paardepest en bluetongue .
hetzij [ II.3.9 . het dier wordt verzonden uit een land of een deel van het grondgebied van een land dat is ingedeeld onder Sanitaire groep E , en is onderworpen aan een serologische test op paardepest zoals beschreven in bijlage IV bij Richtlijn 2009/156/EG , die op dezelfde dag door hetzelfde laboratorium is uitgevoerd ;
Op verzoek van zowel de Raad als het Europees Parlement heeft de Commissie een speciaal programma voor voedselhulp aan Afrika voorgesteld .
Als aanvullende risicobeperkende maatregel moet een kanalisatieprocedure worden toegepast om dieren uit gebieden met een hoger risico op Afrikaanse varkenspest te isoleren .
Om onnodige verstoringen van het handelsverkeer binnen de Unie te voorkomen en ongerechtvaardigde handelsbelemmeringen door derde landen te voorkomen , moet in samenwerking met de betrokken lidstaat een EU-lijst van beperkingsgebieden voor Afrikaanse varkenspest in Litouwen worden vastgesteld .
de varkens zijn op de datum van verzending met negatief resultaat aan laboratoriumtests op Afrikaanse varkenspest onderworpen op monsters die zijn genomen volgens de bemonsteringsprocedures van het in artikel 1 , tweede alinea , van deze beschikking bedoelde programma voor de uitroeiing van Afrikaanse varkenspest binnen een periode van 15 dagen vóór de datum van verplaatsing en een klinisch onderzoek op Afrikaanse varkenspest is uitgevoerd door een officiële dierenarts overeenkomstig de controle- en bemonsteringsprocedures van hoofdstuk IV , deel A , van de bijlage bij Beschikking 2003/422/EG van de Commissie [ 16 ] , of
Het is waar dat de eerste letter in de ACS staat voor Afrika , maar dat is niet meer dan een alfabetisch toeval , en we moeten niet de indruk wekken dat de C en de P achter de schermen zitten .
LIJST VAN NATIONALE LABORATORIA VOOR AFRIKAANSE HORSE ZIEKTE
hetzij [ is onderworpen aan een serologische test op paardepest als omschreven in bijlage IV bij Richtlijn 2009/156/EG , die op dezelfde dag door hetzelfde laboratorium is uitgevoerd op bloedmonsters die tweemaal zijn genomen met een interval tussen 21 en 30 dagen , op ( datum invullen ) en ( datum invullen ) , het eerste monster dat niet minder dan 7 dagen na het binnenbrengen in de vectorbeschermde quarantaine is genomen , het tweede monster dat is genomen binnen een periode van tien dagen vóór de datum van verzending ;
De 475 miljoen euro van de EU is een serieuze bijdrage voor Azië en voor Afrikaanse landen , maar zoals de heer Deva en mevrouw Mathieu hebben gezegd , vinden wij het onaanvaardbaar dat een deel van deze middelen beschikbaar wordt gesteld door het herprogrammeren van middelen voor Azië en middelen uit het Europees Ontwikkelingsfonds ( EOF ) .
Er zij ook aan herinnerd dat een ander onlangs aangenomen gezamenlijk uitgebreid landbouwprogramma van de FAO/NEPAD voor Afrika tussen nu en 2015 een investering van 240 miljard dollar vergt .
De regionale conferentie waarover wij zo vaak hebben gesproken , moet worden gehouden onder auspiciën van de Organisatie voor Afrikaanse Eenheid en de Verenigde Naties , hoewel dit uiteraard geen enkele bijdrage uitsluit die de internationale gemeenschap , met name de Europese Unie en haar lidstaten , tot het welslagen ervan zouden kunnen leveren .
Dus een luipaard kan heel gevaarlijk zijn voor Afrikaanse pinguïns .
We willen ook graag weten of we samen met de Organisatie voor Afrikaanse Eenheid kunnen werken aan de instelling van een no-flyzone in Darfur , wat de enige manier is om het geweld in ernstige en geloofwaardige mate te stoppen .
DE EU-STRATEGIE VOOR AFRIKA 14
Ik ben inderdaad van plan een communautair initiatief voor Afrika te lanceren en de Nepad-lijnen te ontwikkelen die tijdens de bijeenkomst van de G8 in Kananaskis zijn vastgesteld .
HIV/AIDS : voortdurende zorg voor Afrikaanse patiënten kan miljoenen levens redden
Ook pleit het voor een intensieve politieke dialoog tussen de Europese Unie en de Organisatie voor Afrikaanse Eenheid ( OAU ) , met name over conflictpreventie in Afrika .
Ik had ook een passie voor Afrika .
( 7 ) Bovendien hebben de bevoegde autoriteiten , bijgestaan door de particuliere paardensector , een programma voor toezicht op kwade droes voltooid , dat ook bewaking op paardepest en dourine omvat , en hebben zij in april 2001 bij de Commissie een eindverslag ingediend .
Hij is de oprichter en redacteur van NKA : Journal of Contemporary African Art , en fungeert als adviesredacteur voor Afrikaanse Kunsten en Atlantica .
. - Mijnheer de Voorzitter , ik wil mijn verbijstering en verontwaardiging uiten over het feit dat dit verslag , en dat van mevrouw Martens over de Europese ontwikkelingsstrategie voor Afrika , geen betere plaats op de agenda hebben gekregen of vooral meer spreektijd hebben gekregen in de plenaire vergadering .
Voor paardepest kent de Gemeenschap Spanje financiële bijstand toe voor de functies en taken als bedoeld in bijlage I bij Richtlijn 92/35/EEG , die door het Laboratorio central de veterinaria de Madrid , Algete , Spanje moeten worden uitgevoerd .
Europa B en Zuid-Amerika dienen . Punt voor Afrika !
zij afkomstig zijn van een bedrijf dat de door de bevoegde autoriteit vastgestelde bioveiligheidseisen voor Afrikaanse varkenspest toepast ;
Een gecombineerd gebruik van communautaire instrumenten , met inbegrip van de specifieke Vredesfaciliteit voor Afrika en het stabiliteitsinstrument , en GBVB/EVDB-instrumenten , vergemakkelijkt de versterking van de nationale , regionale en continentale benaderingen van kwetsbaarheid .
De nieuwe EU-verklaring over het ontwikkelingsbeleid en de nieuwe EU-strategie voor Afrika
In haar verslag benadrukte de Commissie voor Afrika het belang van pragmatisme , van een actieprogramma dat niet gebaseerd is op ideologie , maar op degelijk bewijs over wat werkt en wat niet .
Hij lag op een brancard in de ambulance op weg naar het ziekenhuis toen de priester die Pater Cyprian 's groep naar Kameroen leidde hem vertelde dat uw ticket voor Afrika is geboekt .
We hebben een Europese consensus over ontwikkeling en ook een nieuwe strategie voor Afrika .
Het totale object heeft een bescheiden grootte voor Afrika : de hoogte meet iets meer dan zes centimeter .
Zonder dat is er weinig hoop op een welvarende , democratische toekomst voor Afrika .
Door middel van het Nieuwe Partnerschap voor Afrika 's Ontwikkeling , NEPAD , hebben Afrikaanse leiders ingestemd met een peer review mechanisme dat veel ontwikkelde wereldregeringen , veel regeringen in Europa , oncomfortabel opdringerig zouden vinden .
De EU-strategie voor Afrika
Voor het hulpprogramma van de Gemeenschap ten behoeve van Afrika , zie paragraaf 345 e.v . van dit overzicht .
hetzij [ is onderworpen aan een agentidentificatietest op paardepest als beschreven in bijlage IV bij Richtlijn 2009/156/EG , uitgevoerd met negatief resultaat op een bloedmonster dat ten minste 14 dagen na de datum van binnenkomst in de vectorbeschermde quarantaine is genomen ( datum invullen ) en ten hoogste 72 uur vóór verzending ; ] ]
Beëindiging van gedwongen verhuizingen , met name het aanhoudende probleem in de Polochic Vally , Alta Verapaz , waar honderden families gewelddadig uit hun huizen werden gezet om plaats te maken voor Afrikaanse palmen- en suikerplantages in maart 2011 .
HET ZAAK VAN GBAGBO : SPRINGBOARD VOOR AFRIKAANSE REVIVAL N°1 HET ZAAK VAN GBAGBO : SPRINGBOARD VOOR AFRIKA REVIVAL N°1 Introductie Beste vrienden en dierbare broeders , we zijn blij om deze `` uitzonderlijk rijke publicatie '' ter beschikking te stellen , zoals gedefinieerd door de gerenommeerde historicus , onderzoeker en Afrikaanse schrijver John Boa , die ook het behoud ervan in de Afrikaanse archieven aanraadde .
Zij pleit ook voor een intensieve politieke dialoog tussen de Europese Unie en de Organisatie voor Afrikaanse Eenheid ( OAU ) op het gebied van conflictpreventie in Afrika .
De jongens werden gevolgd in Parijs van vrachtwagen Racing Division , en van daar tot het instappen voor Afrika , naar de haven van Sete . Bovendien , Als ze in staat waren om naar Agadez , voor de rustdag verwacht in het midden van de race , een technicus Gilera ( waarschijnlijk de alomtegenwoordige Silvano Galbusera ) Hij had bereikt met verse stukken , om te helpen de ene monteur die de twee jongens had voorspeld in slepen .
Met de steun van de Afrikaanse Unie , het nieuwe partnerschap voor de ontwikkeling van Afrika ( NEPAD ) , president Mbeki en alle andere contacten moeten we de druk vergroten , want alleen via de Afrikaanse route en de Europese Unie hebben we de kans om daar een resultaat van te bereiken .
Haar verslag weerspiegelt de realiteit en geeft de vooruitzichten voor de ontwikkelingsstrategie voor Afrika .
Velen van ons hebben enkele alarmerende statistieken gelezen die in het verslag van de Economische Commissie voor Afrika naar voren zijn gebracht en niemand van ons in dit Parlement kan blij zijn met een situatie waarin veel Afrikaanse landen vandaag de dag armer zijn in termen van per hoofd van de bevolking dan toen zij onafhankelijk werden .
Aangezien de EU belooft initiatieven te blijven nemen om de voedselvoorziening in de ontwikkelingslanden veilig te stellen , wat doet de Raad met betrekking tot de beweringen van de ontwikkelingslanden dat de EU misbruik maakt van een ongelijk partnerschap , in de eerste plaats door onderhandelingen over handelsovereenkomsten die , zoals de Economische Commissie voor Afrika van de Verenigde Naties zegt , `` niet voldoende inclusief '' en `` verscherping in transparantie '' zijn en die de EU in staat stellen te profiteren van het gebrek aan capaciteit om juridische complexiteit aan te pakken en in de tweede plaats door de Europese voedselvoorziening veilig te stellen ten koste van onder andere de West-Afrikaanse visserij ?
De Gemeenschap steunt in feite het zoeken naar oplossingen op langere termijn en is in dit verband ingenomen met de oprichting van het speciaal fonds voor Afrika binnen het kader van de Wereldbank .
Dit kader zal de plaats innemen van de huidige juridische woestijn , en onze verschillende of uiteenlopende waarden kunnen worden besproken , omdat geen enkele reeks waarden deze volledig onmenselijke , marginaliserende leegte kan accepteren , getto 's creëren voor de Noord-Afrikaanse gemeenschappen , of voor Afrikaanse of Aziatische immigranten , enz .
Oké , kijk , je denkt misschien dat mijn positie contra-intuïtief is , maar het komt van een diepe en onwrikbare liefde voor Afrika en zijn volkeren .
De Raad benadrukte dat het strategisch partnerschap tussen de EU en Zuid-Afrika een aanvulling vormt op en volledig in overeenstemming is met de EU-strategie voor Afrika .
De Unie verleent financiële steun aan het Centro de Investigación en Sanidad Animal , Valdeolmos ( Madrid ) , Spanje , voor Afrikaanse varkenspest .
Om inzicht te krijgen in bepaalde latere ontwikkelingen , moet duidelijk worden gemaakt dat de verhoging van de totale betalingskredieten een bedrag van 323 miljoen ecu omvatte voor hulp aan de USSR , Israël en de bezette gebieden en het speciale programma voor Afrika door middel van de herziening van het KP ( artikel 12 van het IIA ) , terwijl de rest ( 100 miljoen ecu ) betreffende hulp aan de Koerden voortkwam uit een wijziging overeenkomstig artikel 4 van het IIA ; dit standpunt is in overeenstemming met de interpretatie die de Raad met name heeft gegeven aan het begrip `` reserve voor onvoorziene uitgaven '' als bedoeld in artikel 12 van het IIA .
Interessant is dat het maïszaad uit Kenia is besteld , waaruit eens te meer blijkt dat EOF-programma 's belangrijke activiteiten kunnen genereren voor zowel Afrikaanse als Europese producenten .
Oplossingen voor Afrika , bedrijf gespecialiseerd in de waterput boren , mineralen exploratie en geologische enquête .
Bovendien bestaat ongeveer een derde van de export van Afrikaanse landen naar Europa uit landbouwproducten , waardoor onze markt ook de belangrijkste afzetmarkt is voor de Afrikaanse export .
Het McKinsey Global Institute toonde de kans en vooruitgang , die kan worden gedaan met de hulp van Bitcoin voor Afrikaanse economieën in 2010 .
Als ik naar de economie kijk , betekent binnenlandse werkgelegenheid banen voor Afro-Amerikanen .
Kinderen van de leiders van het regime zitten naar verluidt dure Britse internaten . Het nieuwe partnerschap voor Afrikaanse ontwikkeling en de trojka van de EU hebben de regionale - met name Zuid-Afrikaanse en Nigeriaanse - opinie tegen de president versterkt .
Het TCL heeft bijstand verleend aan het Centrum voor geïntegreerde plattelandsontwikkeling voor Afrika voor de oprichting van zijn informatiesysteem inzake geïntegreerde plattelandsontwikkeling in Afrika .
Overheid 15,8 % ; diensten en andere 16,8 % . ecu ) ; Regionale samenwerking : Zuid-Afrika is lid van de Ontwikkelingsgemeenschap van Zuidelijk Afrika ( SADC ) , de Douane-unie van Zuidelijk Afrika ( SACU ) en de Organisatie voor Afrikaanse Eenheid ( OAU ) .
Wij zullen grote prioriteit geven aan de strijd tegen de armoede en het VN-NADAF-initiatief voor Afrika .
Aan het einde van de zitting werd het actieprogramma voor het herstel en de ontwikkeling van de Afrikaanse economie ( 1986-1990 ) goedgekeurd ( 3 ) .
Naast dit actieplan voor Afrika is er blijkbaar een nieuw plan van de FAO .
Het opbouwen van capaciteiten voor de jonge generatie zal een betere generatie en een betere toekomst voor Afrika betekenen .
D Goedkeuring door de Commissie van een mededeling over een speciaal programma ter ondersteuning van de rehabilitatie in de ontwikkelingslanden ( - * punt 1.3.36 ) ; de Raad en de vertegenwoordigers van de regeringen der lidstaten nemen conclusies aan over een speciaal initiatief voor Afrika ( - * punt 1.3.37 ) .
Binnenkort , later , vertrok mijn broer naar Afrika , terwijl mijn opdracht Portugal en Spanje was .
Hoewel het een feit is dat de begrotingssteun voor de gezondheidssector beperkt blijft tot een klein aantal landen , toont het beschikbare effect voor Afrika2 aan dat de Commissie de grootste gebruiker is van sectorale begrotingssteun in alle sectoren .
vastbesloten bij te dragen tot de tenuitvoerlegging van het nieuwe partnerschap voor de ontwikkeling van Afrika ( NEPAD ) en de millenniumverklaring en ontwikkelingsdoelstellingen van de Verenigde Naties en in dit verband de bilaterale ontwikkelingssamenwerking tussen het volk en de regering van Nederland enerzijds en de Republiek Kameroen anderzijds uit te breiden teneinde de armoedeveroorzakende initiatieven van de landbouwcoöperatieve beweging CHEDE in Kameroen te ondersteunen en dergelijke initiatieven zo breed mogelijk uit te breiden in Kameroen en andere Afrikaanse landen ;
In aanwezigheid van een vertegenwoordiger van OLAF heeft het bij de onderneming verrichte onderzoek het mogelijk gemaakt een aantal Tl-documenten betreffende zendingen sigaretten voor Afrikaanse landen in beslag te nemen , maar met valse douanestempels te verwijderen .
Er zijn verschillende factoren , die Bitcoin helpen om een goede weddenschap voor Afrikaanse landen te worden . Zuid-Afrika is een van de belangrijkste gebruikers van de cryptocurrencies .
Economische Commissie voor Afrika van de Verenigde Naties
De Raad wijst nogmaals op het belang dat hij hecht aan doeltreffende en tijdige bijstand aan de betrokken landen , is met name verheugd over het feit dat de doelstelling van 100 miljoen ecu voor Afrika snel is bereikt door middel van nieuwe besluiten en waardeert de samenwerking die op dit gebied tussen de Commissie en de NGO 's tot stand is gebracht .
Deze taak moet de hoogste prioriteit krijgen in de nieuwe Overeenkomst van Lomé en ik stel voor dat we , zoals vaak gebeurt in Aziatische landen , ervoor zorgen dat de Wereldbank optreedt als coördinerende donor voor Afrikaanse landen .
Het Fonds voor de toekomst van Afrika , correct ?
De Raad bevestigt opnieuw dat de overkoepelende doelstellingen van de wereldtop armoedebestrijding zijn , het veranderen van niet-duurzame consumptie- en productiepatronen om de economische groei los te koppelen van de achteruitgang van het milieu en het gebruik van natuurlijke hulpbronnen , gendergelijkheid en sterke steun voor Afrika .
Het voorzitterschap herinnert eraan dat de Raad Algemene Zaken van 15 april 1991 de noodzaak van aanvullende voedselhulp voor Afrika heeft erkend en de Commissie heeft opgedragen bij de Raad een specifiek voorstel in te dienen voor een dergelijke verhoging , waarvan een deel ten laste van de communautaire begroting moet komen .
Het werd door het voorzitterschap en de Commissie geïnformeerd over de bijeenkomst van 10 oktober met de Afrikaanse staatshoofden , die het nieuwe partnerschap voor Afrikaanse ontwikkeling en de ministeriële conferentie EU-Afrika op 11 oktober 2001 steunde .
Het doel van de Commissie is een nieuwe aanpak te vinden die het beste tegemoetkomt aan de ontwikkelingsdoelstellingen op lange termijn en aan de korte termijn , en tegelijkertijd ontvangers aan te moedigen zich te internaliseren .
Voor Afrika zeg ik : zeg dat ik daar graag een seminarie zou willen hebben . Ik zal de Dominicanen helpen . Vertel dit aan uw spirituele directeur .
Echter , dit is niet voldoende getest op Afrikaanse arenavirussen , en een recente studie van hantavirussen in plaats daarvan suggereert een zeer korte co-historie van preferentiële gastheer switching , die enorme gevolgen heeft voor virale opkomst en controle .
Wanneer de bevoegde autoriteit van een derde land bevestigt dat een positieve laboratoriumbevinding in een serologische test op paardepest verband houdt met eerdere vaccinatie , wordt de vaccinatie gedocumenteerd in het identificatiedocument dat de paardachtige vergezelt , indien dat identificatiedocument beschikbaar is .
Hoewel de meeste kleine bedrijven het nog steeds niet durven om zich in de regio te wagen , denk ik wel dat ze zeer belangrijke partners voor Afrika zouden zijn , als ze niet door afzonderlijke industrieën en conglomeraten zouden worden gedomineerd , met uitsluiting van al het andere .
Zij zal met name een aanvulling vormen op de projecten die zijn uitgevoerd met partnerlanden in het kader van het EU-noodtrustfonds voor Afrika16 en het regionale trustfonds van de EU in reactie op de Syrische crisis17 om kortetermijndoelstellingen van het partnerschapskader te verwezenlijken .
De EUWI heeft een sterk samenwerkingsverband tot stand gebracht met de Afrikaanse ministeriële raad voor water ( AMCOW ) en het nieuwe partnerschap voor de ontwikkeling van Afrika ( NEPAD ) , is actief in Oost-Europa , de Kaukasus en Centraal-Azië ( EECCA ) , en heeft componenten voor het Middellandse-Zeegebied en Latijns-Amerika opgezet .
Zoals de socioloog René Dumont in een recent werk heeft opgemerkt , is de vooruitzichten voor Afrika somber .
- Het goede doel voor Afrika .
Het verslag bevat een reeks voorstellen die welkom zijn , zoals de oprichting van een Euro-mediterrane parlementaire vergadering , nieuwe initiatieven voor onze partnerschappen met Azië en Latijns-Amerika en steun voor het nieuwe partnerschap voor de ontwikkeling van Afrika in Afrika bezuiden de Sahara ( NEPAD ) .
Het speciale programma voor bijstand aan Afrika , dat door de Wereldbank wordt gecoördineerd en steun verleent aan economische hervormingen in meer dan 20 Afrikaanse landen , bewijst zijn waarde .
Als ondervoorzitter voor de mensenrechten eis ik dat internationale verdragen ook mensenrechtenclausules bevatten , en niet alleen voor de landen in Afrika , het Caribisch gebied en de Stille Oceaan .
Zij werden bijgewoond door afgevaardigden uit 25 Afrikaanse Staten , de Commissie van de Europese Gemeenschappen , de industriebedrijven van de EEG , het Europees Octrooibureau , de Organisatie voor Industriële Ontwikkeling van de Verenigde Naties en de Economische Commissie voor Afrika .
Er zal financiering beschikbaar worden gesteld voor de uitvoering van concrete activiteiten , met name via het EU-noodtrustfonds voor Afrika , waarvoor de EU al 1,8 miljard euro beschikbaar heeft gesteld .
Voor Afrika is het van essentieel belang dat elk nieuw partnerschap loskomt van de traditionele afhankelijkheid van hulp en de cultuur van liefdadigheid en conditionaliteit .
De donaties gaan rechtstreeks naar Unicef , dat samen met het Nelson Mandela Fonds scholen voor Afrikaanse kinderen zal bouwen .
Het Laboratorio Central de Veterinaria , Área de Sanidad Animal , Madrid , Spanje van het ministerie van Landbouw , Visserij en Voedselvoorziening van Spanje , dat fungeert als referentielaboratorium van de Europese Unie voor paardepest , moet zijn taken en taken blijven vervullen overeenkomstig Richtlijn 92/35/EEG en moet bovendien de taken van het referentielaboratorium van de Europese Unie voor bluetongue overnemen overeenkomstig Richtlijn 2000/75/EG .
Er zijn ook gidsen beschikbaar voor Afrika , Azië en het Midden-Oosten , Latijns-Amerika en het Caribisch gebied , Noord-Amerika en Oceanië .
Velen van ons zullen zich maar al te goed herinneren dat het speciale initiatief voor het herstel van Afrika gefaald heeft .
Het kon de vector veranderen , maar net als Artemisia , was het alleen geproduceerd in Oost-Azië . En als onderdeel van zijn maatschappelijke verantwoordelijkheid , zei Sumitomo : `` Waarom experimenteren we niet met de vraag of we het kunnen produceren in Afrika , voor Afrikanen ? ''
EU-referentielaboratorium voor paardepest
'Jacqueline van Tongeren Fellowship ' voor Afrikaanse kunstenaar aan de Rijksakademie _ H+F Werken Actueel Kunstenaars Tentoonstellingen Achtergrond In de media Collectie Contact Links English Actueel Cookie policy delen volg ons terug 'Jacqueline van Tongeren Fellowship ' voor Afrikaanse kunstenaar aan de Rijksakademie Gisteren lanceerde Han Nefkens het Jacqueline van Tongeren Fellowship Fund .
`` Welke rol en perspectieven voor de sociale economie van Afrika in de ontwikkelingssamenwerking ? ''
De Europese instellingen zijn ook wereldwijd de op één na grootste donor voor Afrika .
Conclusies van de Raad en de vertegenwoordigers van de lidstaten , in het kader van de Raad bijeen , over een speciaal initiatief voor Afrika .
Na decennia van burgeroorlog denk ik niet dat ik overdrijf als ik zeg dat dit een historisch moment is voor Afrika .
Onlangs heeft de groep onderzoeksinitiatieven ontwikkeld op het gebied van taaltechnologie voor Afrikaanse talen , en op het gebied van Digital Humanities ( vooral op het gebied van computationele stylometrie en taaltechnologie voor de studie van oude varianten van het Nederlands ) .
De Republikeinen ... expliciete campagne van ontzegging in sommige staten ... zoals Pennsylvania , waar ze probeerden het moeilijker te maken ... voor Afro-Amerikanen en Latino 's ... om zich te registreren om te stemmen .
Home Over Over Chede Het Chede netwerk Hoe Join Producten Productinformatie Prijzen & beschikbaarheid Projecten Partners Nieuws Middelen Chede Resource Centre Nuttige Links Verwante organisaties Directory van ontwikkelingsorganisaties Contact Coöperatieve Chede Unie > BPO Klimmen waardeketens : Opties voor Afrikaanse beleidsmakers 24 oktober , 2013 Afrika 's economische landschap is aanzienlijk veranderd in de afgelopen 20 jaar .
Conclusies van 25 mei 1993 over een speciaal initiatief voor Afrika ( ' )
Betreft : Speciale faciliteit van de Wereldbank voor Afrika ten zuiden van de Sahara
Een gezamenlijk EU-Chinese plan voor Afrika zou in theorie ideaal zijn .
De prognoses voor de reële inkomensgroei per hoofd van de bevolking tussen 1990 en 2000 zijn voor het eerst in vele jaren positief ( 0,3 % in vergelijking met -2 % in Afrika in 1990 ) en rechtvaardigen een zekere mate van optimisme .
In de mededeling zal de tweede evaluatie van de uitvoering van de EU-strategie voor Afrika worden gepresenteerd .
De EU heeft haar steun versterkt door middel van haar GVDB-missies , haar technische bijstand en financiële instrumenten , met name het EU-trustfonds voor Afrika .
De EU-strategie voor Afrika zal daarom de komende jaren de doeltreffendheid van de hulp en de donorcoördinatie centraal stellen .
hetzij [ is onderworpen aan een agentidentificatietest op paardepest als beschreven in bijlage IV bij Richtlijn 2009/156/EG , uitgevoerd met negatief resultaat op een bloedmonster dat ten minste 14 dagen na de datum van insleep in de vectorvrije quarantaine is genomen ( datum invullen ) en ten hoogste 72 uur vóór verzending ; ] ]
Welke rol en perspectieven voor de sociale economie van Afrika in de ontwikkelingssamenwerking ?
Conclusies van de Raad over het nieuwe partnerschap voor de Afrikaanse ontwikkeling en de dialoog Europa-Afrika .
zij moeten tweemaal , met een tussenpoos van 21 tot 30 dagen tussen de twee tests , een in bijlage IV beschreven test op paardepest hebben ondergaan , waarvan de tweede in de tien dagen voorafgaand aan de verzending moet zijn uitgevoerd :
Zowel de EU als China werken aan de bevordering van veiligheid , vrede en duurzame ontwikkeling in Afrika , maar de EU is momenteel de grootste donor en de belangrijkste handelspartner voor Afrika .
Het vaccin is beschikbaar sinds de jaren negentig , en gezondheidsdeskundigen adviseren voor passagiers die vertrekken naar Afrika , Azië , Midden- en Zuid-Amerika of Oost-Europa .
Daarom heeft de Commissie een nieuwe strategie voor Afrika voorgesteld , die op 12 oktober is aangenomen en die op dezelfde dag in dit Parlement is gepresenteerd , een strategie die bedoeld is om de Europese Unie een gemeenschappelijk , alomvattend en langetermijnkader te bieden voor haar betrekkingen met Afrika .
Vraag nr . 3 van de heer Andrews : Speciale faciliteit van de Wereldbank voor Afrika ten zuiden van de Sahara :
Een groot aantal contacten tussen de Bank en de Commissie is in de loop van het jaar voortgezet , met name in het kader van sectorale coördinatie en speciale initiatieven , zoals de langdurige gezamenlijke betrokkenheid bij het speciale partnerschap voor Afrika ( SPA ) .
tijdens de isolatieperiode wordt het paard tweemaal getest op paardepest overeenkomstig bijlage D bij Richtlijn 90/426/EEG , uitgevoerd op bloedmonsters die zijn genomen met een interval van 21 tot 30 dagen , waarvan de tweede is genomen binnen tien dagen na vrijgave uit het quarantainestation , hetzij met negatief resultaat , indien het paard niet is gevaccineerd , hetzij zonder verhoging van het antilichaamgehalte indien het paard eerder is gevaccineerd .
Ook voor de Top van Johannesburg is een gemeenschappelijk standpunt bereikt en de Commissie heeft een EU-initiatief voor Afrika krachtig gesteund .
Wij hechten groot belang aan het speciale actieprogramma voor Afrika , dat momenteel door de Wereldbank wordt voorbereid en een nieuwe impuls moet geven aan de gezamenlijke inspanningen van de internationale gemeenschap om te helpen .
Deze bijdrage wordt verder versterkt door de rol van de Commissie als covoorzitter van de Technische Groep van het Strategisch Partnerschap voor Afrika ( * 1 ) en als leider van het op Burkina Faso gebaseerde proefproject inzake de hervorming van de voorwaarden die de partnerlanden worden opgelegd om macro-economische steun te verlenen .
De EU-strategie voor Afrika zal daarom voor het eerst Afrika als één geheel behandelen .
De Europese Unie is ingenomen met het feit dat Eritrea het ontwerp van de Organisatie voor Afrikaanse Eenheid voor een kaderovereenkomst heeft aanvaard door middel van de brief die de Eritrese president op 27 februari aan de Veiligheidsraad van de Verenigde Naties heeft gestuurd .
Ons ontwikkelingsbeleid heeft geen economische visie en pogingen om de levensstandaard van de Afrikaanse volkeren te verhogen hebben te vaak het tegenovergestelde effect .
Curator Simon Njami over zijn visie op fotografie door de jaren heen en zijn liefde voor Afrikaanse fotografie .
De Commissie keurt een voorstel goed voor een speciaal voedselhulpprogramma voor Afrika .
Bezoek aan de Commissie van de minister van Buitenlandse Zaken van Sri Lanka 6/2.2.58 - Bezoek aan de Commissie van de minister van Buitenlandse Zaken van de Verenigde Staten van Amerika 6/2.2.30 - Bezoek aan de Commissie van de minister van Buitenlandse Zaken van Turkije aan de Commissie 6/2.2.57 - Bezoek aan de Commissie van de minister van Buitenlandse Zaken van Cyprus 6/2.2.58 - Bezoek aan de Commissie van de secretaris-generaal van de Raad van Europa 6/2.2.30 - Bezoek aan de Commissie van hoge ambtenaren van de Arabische landen aan de Commissie 6/2.2.50 - Bezoek aan de Commissie van een delegatie van de Commissie van Iran 1/2.2.58 - Bezoek aan de Commissie van de secretaris-generaal van de Raad van Afrika 1/2.2.30 - Bezoek aan de Commissie van de minister van Buitenlandse Zaken van de Verenigde Staten aan de Commissie 6/2.2.50
Daarom wil ik erop wijzen dat ik nota heb genomen van de toespraak van commissaris Michel voor de Parlementaire Vergadering van de WEU van 21 september , waarin hij zei dat 250 miljoen euro voor Afrikaanse troepen uit de ontwikkelingsbegroting moest worden gehaald .
Dit is een noodzakelijk aspect van elke capaciteitsopbouwstrategie , maar er is een vrijwel totaal gebrek aan een dergelijke strategie voor Afrika , waar de behoefte het grootst is .
Een betere toekomst voor Afrika ... Meer
Maar al te vaak worden plannen voor Afrika ontworpen op westerse tekentafels . Blauwdrukken van Paradise willen dit veranderen met een wedstrijd waarin Afrikaanse architecten hun ideeën voor de toekomst van Afrika kunnen laten zien .
Ten derde stelt de Commissie voor dat onze inspanningen voor Afrika voortaan in drie delen worden gegroepeerd .
Ik moet u zeggen dat het Portugese voorzitterschap van de Europese Unie tot doel had iets te doen voor Afrika , niet alleen omdat we iets hadden gedaan voor andere continenten of regio 's , zoals Latijns-Amerika en Azië , maar ook omdat andere landen of groepen landen , zoals de Verenigde Staten , Japan en zelfs China , dit voor ons hadden gedaan .
Zij omvatte een studie van de Europese markt , bepaalde doelstellingen voor de Afrikaanse producenten en schetste een programma van technische bijstand , waaronder een door de EEG gefinancierde meerjarenactie voor de bevordering van de handel .
Is de Commissie , gezien de omvang van de woestijnvorming in Afrika , maar ook in Spanje , voornemens iets te doen om de groei van dadelpalmen in gebieden van de Gemeenschap die in de woestijn veranderen , te bevorderen en wat is haar beleid op dit gebied als het gaat om hulp aan de Afrikaanse landen die door dit proces worden getroffen ?
