We zijn op weg naar Afrika.
EU-STRATEGIE VOOR AFRIKA
Standaard uitgave voor Afrika.
- Punt voor Afrika!
Vredesfaciliteit voor Afrika
DE EU-STRATEGIE VOOR AFRIKA
Je speelt voor Afrikaan, Amerikaan,...
Nieuw partnerschap voor de ontwikkeling van Afrika
Een partnerschap voor de ontwikkeling van Afrika
EU-STRATEGIE VOOR AFRIKA 8
- Het goede doel voor Afrika.
Woordvoerder voor Afrika: Michel Ussene
Dit is zeker niet voor Afrika bestemd.
Een noodtrustfonds voor Afrika.
Nieuw partnerschap voor de ontwikkeling van Afrika (NEPAD):http://www.nepad.org/
EU-bestrijdingsmaatregelen tegen Afrikaanse varkenspest:
EU-referentielaboratorium voor paardepest
Vloer onder het thema: Drive voor Afrika
EU-referentielaboratorium voor Afrikaanse varkenspest
Ik had ook een passie voor Afrika.
7) Een noodtrustfonds voor Afrika
Het is raar voor Afrikanen om Gucci handtassen te ontvangen.
LIJST VAN NATIONALE LABORATORIA VOOR AFRIKAANSE HORSE ZIEKTE
"Duties van nationale laboratoria voor Afrikaanse varkenspest"
Generator ontworpen voor Afrika. Celgroepen, Chassis, geluiddicht
EU-referentielaboratorium voor paardepest en bluetongue
Actieprogramma voor het economisch herstel en de ontwikkeling van Afrika
Die deze droom waarmaakte voor Afrikaanse kinderen.
• Actie ten behoeve van Afrika: Buil.
Dit jaar werd gekozen voor het project "Schools for Africa".
Niet alleen voor ons, maar ook voor Afrika.
Je speelt voor Afrikaans, Amerikaans, Europees of Aziatisch ras.
Ik moest je terugkrijgen voor Afrika.
- Mijn cheque... naar het Fonds voor Afrika's toekomst.
Hij ontkende er iets van te weten en vertrok naar Afrika.
Twee dollar, twee dollar is te veel voor Afrika.
Maar gelijkheid voor Afrika -- dat is een groot, duur idee.
Governance-initiatief: de ACS-landen en de strategie voor Afrika
D Speciaal initiatief voor Afrika: goedkeuring van conclusies (-* punt 1.3.37).
Landbouw is de basis en het springplank voor de ontwikkeling van Afrika.
BT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT NT NT NT NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1
Het is bedoeld om gemakkelijk te leren voor Afrikanen.
Verlaat een reactie Chede Resource Centre Commissie voor Afrika, français
Dit is niet langer alleen voor Afrika of Azië een probleem.
Geestelijke gezondheid is zo'n beschamend onderwerp, vooral voor Afro-Amerikaanse families.
Rol en perspectieven voor de sociale economie van Afrika in ontwikkelingssamenwerking (REX)
Check tarieven en beschikbaarheid voor African House Hostel. Ga dan naar boeking.
Ontwikkeling in China, met name economische ontwikkeling, kan een voorbeeld zijn voor Afrika.
• Tenuitvoerlegging van een speciaal voedselhulpprogramma voor Afrika: onderzoek van een verslag van de Commissie.
Dan kun je maar beter gaan, anders kom je te laat voor Afrika.
Het protocol van Maputo is een handvest van fundamentele mensenrechten voor Afrika.
Europa is de wereldleider in de hulp aan Afrika.
Als mijn kinderen niet meteen naar Afrika vertrekken, zullen ze allemaal sterven!
Het eerste regionale centrum voor Afrika zal gevestigd zijn in Zuid-Afrika.
Er is Concern, St Vincent de Paul, Voedsel voor Afrika, Help de Ouderen.
Voorbeelden van handelsgerelateerde technische bijstand voor landen in Afrika, het Caribisch gebied en de Stille Oceaan (ACS) zijn:
Er is nog geen solide onderzoeksbasis binnen Afrika voor Afrika.
Ik wist niet dat je hier nog woonde.
Verzending 509, A voor Afrika, voormalige Franse Kameroens, komt nu aan bij nummer vier gate.
DE FUNCTIES EN RECHTEN VAN HET COMMUNAUTAIRE OPDRACHTLABORATORIUM VOOR AFRIKAANSE HORSE ZIEKTE
Tweet Made for Africa Gisteren heb ik vier uur in het Karen Ziekenhuis van Nairobi doorgebracht.
Een specifieke oproep voor water- en voedselzekerheid en een betere gezondheid voor Afrika.
De vraag naar Afrikaanse hulpbronnen neemt toe: land, energie, mineralen en mankracht.
Sterker nog, de behoefte aan leefruimte voor Afrika's wilde dieren levert complexe problemen op.
Het communautaire referentielaboratorium voor paardepest is vermeld in bijlage II.
Actie ten behoeve van Afrika met behoud van het ecologisch evenwicht op lange termijn van de landbouwsystemen van de boeren;
Ja, het is erg moeilijk voor Afrikaanse Amerikanen om in de haar business te komen.
Zonder Afro-Amerikanen hadden we geen rock-'n-roll.
Is het niet de hoogste tijd voor een nieuw Europees beleid voor Afrika?
Capers richtte de Lafayette Players op, een Los Angeles repertory theatergezelschap voor Afro-Amerikaanse artiesten.
10/8 Naar Brussel Het is al de zesde keer dat we naar Afrika vertrekken.
De reden hiervoor is het boek 'Bier voor Afrika' van onderzoeksjournalist Olivier van Beemen.
Het Parlement keurt een initiatiefverslag over het nieuwe partnerschap voor de ontwikkeling van Afrika (NEPAD) goed.
Het goede doel is 9 voor Afrika.
Conclusies van de Raad over het nieuwe partnerschap voor Afrikaanse ontwikkeling en de dialoog Europa-Afrika - Buil.
Het noodtrustfonds voor Afrika is een van de belangrijkste resultaten van deze top.
Zoals uit het verslag blijkt, is China al een belangrijke economische en politieke partner voor Afrika.
Spanjede heer José RIERADEputy Director General for Africa and the Middle East, Ministry of Foreign Affairs
En wat een tragedie - niet alleen voor de bevolking van Zimbabwe, maar ook voor Afrika.
- Ik weet het, ik weet dat ik bij de groep ben gekomen kort nadat je naar Afrika vertrok.
Hij is ook ingenomen met het verslag van het Europees Parlement over een ontwikkelingsstrategie voor Afrika.
De bekendste zijn de Oostindisvaerders voor Azië en de Westindisvaerders voor Afrika en Amerika.
De afhankelijkheid van de handel met Europa varieert tussen de ACS-regio's, wat hoger is voor Afrika (46V) dan voor de ACS-regio's (46V).
Internationale samenwerking kan geen probleem blijven voor Afrika, zoals iemand anders al zei.
Wij zelf en Afrika moeten slim zijn en dit potentieel in en voor Afrika gebruiken.
Curator Simon Njami over zijn visie op de fotografie door de jaren heen en zijn liefde voor Afrikaanse fotografie.
Naast dit actieplan voor Afrika is er blijkbaar een nieuw plan van de FAO.
Deze historische verbintenissen van de EU vertegenwoordigen bijna 80% van de beloofde verhogingen van de G8-steun voor Afrika.
Vraag nr. 3 van de heer Andrews: Speciale faciliteit van de Wereldbank voor Afrika ten zuiden van de Sahara:
We hadden gevraagd naar Afrika, een enorm continent, maar al snel kwamen we op een klein eiland terecht!
Als we voor Afrika voelen, moeten we kritisch zijn tegenover alle betrokkenen in de strijd.
Voor het hulpprogramma van de Gemeenschap ten behoeve van Afrika, zie paragraaf 345 e.v. van dit overzicht.
Laten we onszelf niet misleiden, het is geen Europese strategie voor Afrika, of omgekeerd.
Bezoek aan de Commissie van de secretaris-generaal van de Economische Commissie voor Afrika 6/2.2.30
De Europese Commissie, de EIB en negen lidstaten lanceren het infrastructuurtrustfonds voor Afrika
Dus, ten tijde van de operatie, was je adjunct-staatssecretaris voor Afrikaanse Zaken.
'Dit decennium is verloren voor Afrika' was het vonnis van de VN-ambtenaar die verantwoordelijk is voor Afrika.
Het totale object heeft een bescheiden grootte voor Afrika: de hoogte meet iets meer dan zes centimeter.
In Nigeria heeft het EU-trustfonds voor Afrika projecten gemobiliseerd om specifieke kwesties op het gebied van migratiebeheer aan te pakken.
Dit initiatief zal een aanvulling vormen op en worden gecoördineerd met het nieuwe door de G-8 gesponsorde infrastructuurconsortium voor Afrika.
"We hebben altijd in Nederland gewerkt omdat dit de belangrijkste markt voor Afrikaanse rozen is."
Deze situatie versnelt de scramble voor Afrika, een continent dat enorm rijk is aan natuurlijke hulpbronnen.
Curator Simon Njami over zijn visie op fotografie door de jaren heen en zijn liefde voor Afrikaanse fotografie.
In het kader van het EU-trustfonds voor Afrika in Senegal zijn projecten voor het scheppen van werkgelegenheid voor jongeren goedgekeurd.
Initiatieven zoals het Vredesfonds voor Afrika zijn beter afgestemd op de realiteit van dergelijke situaties.
De nieuwe VN-agenda voor Afrika richt zich terecht op schuldverlichting, grondstoffenstromen en betere markttoegang.
In 2011 tekende BEDELCO een distributiecontract voor Afrika met MAZ, de Wit-Russische truck- en busfabrikant.
Als we voor Afrika voelen, moeten we kritisch zijn ten aanzien van al degenen die betrokken zijn bij de gevechten.
Er is een voortdurende discussie over de vraag of tweedehands kleding voor Afrika een zegen of een vloek is.
In de koele bergomstandigheden vormen reuzenheathers een dicht tapijt - voedsel voor Afrika's hoogste residentiële olifanten...
De EU moet ook actief de toenemende impuls voor de intra-Afrikaanse handelssamenwerking, die essentieel is voor de Afrikaanse ontwikkeling, aanmoedigen.
Tag: Afrika Leopold II: een munt voor de Kongo Vrijstaat?
In dit verband is niets dringender dan ervoor te zorgen dat de globalisering in Afrika en Afrika kan functioneren.
Deze inspanning begon zes maanden geleden in Portoverto, waar we allemaal aan boord van het schip voor Afrika waren.
Investeringen en langetermijncontracten zijn elementen van een met voorbedachten rade Chinese strategie die geen mededogen heeft met Afrika.
In het kader van het speciaal programma voor Afrika heeft de Commissie andere donoren nieuwe voorstellen voor structurele aanpassingsvoorwaarden voorgelegd.
In het licht van het voorgaande is de prioriteit voor Afrika het scheppen van fatsoenlijke en productieve vrij gekozen banen.
Auriol was inderdaad de nieuwe wielen met magnesiumnaven, lichtgewicht materiaal maar bleek te kwetsbaar voor Afrikaanse wegen.
Dat is de weg van het economisch kolonialisme uit de 21e eeuw en het is de verkeerde weg voorwaarts voor Afrika.
Zoals ik al heb gezegd, is de strategie die we voor Afrika ontwikkelen geen unilaterale strategie.
label: Zink dakbedekking Roll vormen Machine, Dakblad vormen Machine voor Afrika, Dakpaneel vormen Machine
Daarom zal 1992 grote externe gevolgen hebben voor Afrika, terwijl Latijns-Amerika en Azië minder getroffen zullen worden.
En dus, vanuit een ondernemingsperspectief voor Afrika, en vanuit een volksgezondheidsperspectief, zijn dit echte successen.
Galileo, de voedselhulp voor Afrika en de manier waarop dat wordt gefinancierd waren geen dingen van schoonheid.
HIV/aids is rechtstreeks van invloed op miljoenen mensen en het verbeteren van de gezondheid is een absolute voorwaarde voor de ontwikkeling van Afrika.
Maar als alleen de wetenschappelijke en technologische basis sterker was, zou klimaatverandering ook een kans voor Afrika kunnen zijn.
Vandaag stelt de Europese Commissie voor een Europees Trustfonds van 1,8 miljard euro voor Afrika op te richten (zie hieronder).
In 2001 opende een nieuwe behuizing voor Afrikaanse pinguïns, ze wonen samen met enkele andere vogels uit de Wadden.
De EU-strategie voor Afrika zal daarom de komende jaren de doeltreffendheid van de hulp en de donorcoördinatie centraal stellen.
Commissie voor Afrika Dgroups Ontwikkeling via Dialoog Directory van Ontwikkelingsorganisaties Repertorium op de geldende gemeenschapswetgeving 65.000 internationale ontwikkelingsorganisaties.
In dit verband hebben de zeven landen zich ertoe verbonden uiterlijk in september aanstaande een speciaal programma voor Afrika te bespreken.
Een studie van de Economische Commissie voor Afrika toonde een duidelijke trend naar boven in bestuur in 28 Afrikaanse landen.
Wij zijn ook voorstander van een actievere rol van de Organisatie voor Afrikaanse Eenheid bij de preventie en oplossing van
Daarbij zal Afrika onze belangrijkste prioriteit zijn, en wij zijn van plan specifieke nieuwe initiatieven voor Afrika voor te stellen.
Ik wens u te helpen een sociale beweging van meer dan een miljoen Amerikaanse activisten voor Afrika op te bouwen.
Zuid-Afrika is een noodzakelijke motor van democratie voor heel Zuid-Afrika en voor Afrika in zijn geheel.
Voor Afrikaanse varkenspest verleent de Gemeenschap financiële steun aan het Centro de Investigación en Sanidad Animal, Valdeolmos, Madrid, Spanje
In 2010 zal een evaluatie worden gemaakt van de financieringsbronnen en de modaliteiten van de nieuwe vredesfaciliteit voor Afrika.
EEN SPECIAL INITIATIEF VOOR AFRIKA - CONCLUSIES VAN DE RAAD EN DE VERTEGENWOORDIGERS VAN DE LIDSTATEN, IN HET KADER VAN DE RAAD BIJEEN,
Het opbouwen van capaciteiten voor de jonge generatie zal een betere generatie en een betere toekomst voor Afrika betekenen.
BEGROTINGSSTEUN vanaf november 2005 Dublin Workshop van het strategisch partnerschap voor Afrika, een groep bilaterale en multilaterale donoren.
Ik hoop dat Afrikanen hun ogen openen en begrijpen dat mensen als Mugabe slecht zijn voor Afrika als geheel.
C02 beleid, de heer Melkert over het werkgelegenheidsbeleid en de heer Pronk over de steun voor Afrika.
Een tastbaar voorbeeld is de lancering en snelle inzet van het initiële EU-noodtrustfonds van 1,8 miljard euro voor Afrika.
De nieuwe EU-strategie voor Afrika17 omvat gendergelijkheid als essentieel element in alle partnerschappen en nationale ontwikkelingsstrategieën.
De Unie verleent financiële steun aan het Centro de Investigación en Sanidad Animal, Valdeolmos (Madrid), Spanje, voor Afrikaanse varkenspest.
NEEMT ER NOTA VAN dat het partnerschap een aanvulling vormt op het Consortium Infrastructuur voor Afrika, een gezamenlijke inspanning van grote IFI's, bilaterale donoren,
Zij dachten dat het slecht zou zijn voor hun carrière om betrokken te zijn bij een tentoonstelling uitsluitend voor Afrikaanse Amerikaanse kunstenaars.
De EEG blijft de belangrijkste exportmarkt voor Afrika en een belangrijke bron van externe financiële middelen.
De Unie verleent financiële steun aan het Centro de Investigación en Sanidad Animal, Valdeolmos, Madrid, Spanje, voor Afrikaanse varkenspest.
De hierna beschreven test wordt uitgevoerd in het referentielaboratorium van de Europese Gemeenschap voor paardepest in Algete, Spanje.
voor paardepest: in het referentielaboratorium van de Europese Unie voor paardepest dat is aangewezen overeenkomstig Richtlijn 92/35/EEG van de Raad;
Dit is het nieuwe Afrika dat is gedefinieerd door de Afrikaanse Unie en haar sociaal-economisch programma, het nieuwe partnerschap voor de ontwikkeling van Afrika, NEPAD.
Er moet naar behoren rekening worden gehouden met de internationale samenwerking, die van cruciaal belang is voor de ruimte, met inbegrip van het ontwikkelingspotentieel ervan, met name voor Afrika.
Kenneth Binyavanga Wainaina (Kenya, 18 januari 1971) is een Keniaanse schrijver, journalist en winnaar van de Caine Prize for African Writing.
In 2003 werd Hage Geingob uitgenodigd als uitvoerend secretaris van de Global Coalition for Africa, gevestigd in Washington D.C.
De bestaande mengvoorzieningen voor Afrika zijn ingesteld bij Besluit C(2015)5210 van de Commissie en bij Uitvoeringsbesluit C(2016)3436 van de Commissie voor het nabuurschap.
Mijnheer de Voorzitter, ik wil de Commissie bedanken voor de strategie voor Afrika die zij op 12 oktober heeft gepresenteerd.
We weten er eigenlijk niet veel van, maar voor Afro-Amerikanen in dit land was dat een tijdperk dat bepaald werd door terreur.
Europa moet een evenwicht vinden tussen zijn hulp aan Afrika en Azië en de noodzaak van nauwere banden met Latijns-Amerika.
Er wordt dus bezorgdheid geuit over de arme meerderheid van Afrika's platteland, zoals velen zich afvragen of ze ooit genoeg zullen krijgen om te eten.
58 koeien voor Kameroen 12 februari 2008 De spaarcampagne 'Give a Cow for Africa' is een groot succes geworden.
De afgelopen jaren hebben de vluchtige grondstoffenprijzen voor Afrikaanse landen een uitdaging gesteld, met name voor landen die afhankelijk zijn van olie-inkomsten.
En de reden hier voor Afrika is vooral belangrijk, omdat de jaren '90 een slecht decennium was, niet alleen in Kenia, maar in heel Afrika.
Het Europees Ontwikkelingsfonds (EOF) is het belangrijkste financiële instrument van het ontwikkelingsbeleid van de Europese Unie voor de staten in Afrika, het Caribisch gebied en de Stille Oceaan (ACS).
De Commissie heeft ook het infrastructuurtrustfonds voor Afrika opgericht, waarvoor een eerste toewijzing van 108 miljoen EUR beschikbaar werd gesteld.
In de ogen van de politici verloor de ontwikkelingshulp voor Afrika een van de belangrijkste rechtvaardigingen als hefboom in de koude oorlog.
Zodra Hofmeester op zoek naar zijn dochter naar Afrika vertrekt, schakelt Grunberg over in de hoogste versnelling en neemt de lezer mee voor de rit.
Afrika heeft een netwerk van partnerschappen opgezet dat betekent dat het meer verantwoordelijkheid neemt voor zijn eigen ontwikkeling, op zoek naar Afrikaanse oplossingen voor Afrikaanse problemen.
Beschrijving: "Hallo, we exporteren uit België alle voertuigen voor Afrika, we zijn een samenleving zonder intermediair, die ons in staat stelt om zeer concurrerende prijzen.
Iemand noemde de Organisatie voor Afrikaanse Eenheid: ik moet zeggen dat zij in dit alles een zeer belangrijke rol speelt.
Het gebeurde zo dat Maneno.org, een blogplatform voor Afrika dat mede werd opgericht door de auteur en vertaler van Global Voices Elia Varela Serra Afrikaanse vertalers nodig had.
De deelnemers waren ook verheugd over het nieuwe partnerschap voor Afrikaanse ontwikkeling, dat een van de grondslagen zou moeten zijn voor toekomstige samenwerking tussen Europa en Afrika.
Daarom moet het veterinair onderzoek worden geïntensiveerd om een vaccin en een remedie tegen Afrikaanse varkenspest te vinden.
Om dat te kalibreren, zou je een zeer nauwkeurige douche nodig hebben.En toch hebben we deze weerstations echt nodig...Absoluut, om te beginnen, voor Afrika zelf.
Het McKinsey Global Institute toonde de kans en vooruitgang, die kan worden gedaan met de hulp van Bitcoin voor Afrikaanse economieën in 2010.
In de strategie van de Europese Unie voor Afrika is het gemeenschappelijke doel daarom de verwezenlijking van de millenniumdoelstellingen voor ontwikkeling in Afrika te bevorderen.
De Afrikaanse vredesfaciliteit maakt deel uit van de follow-up van de EU-strategie voor Afrika die afgelopen december door de Europese Raad is aangenomen.
Vanavond vertrek ik naar Afrika omdat ik net als u veel belang hecht aan de Afrikaanse agenda en onze solidariteit met dat continent.
In 1864 was Truth werkzaam bij de National Freedman's Relief Association in Washington, D.C., waar ze ijverig werkte om de omstandigheden voor Afro-Amerikanen te verbeteren.
Op verzoek van de Afrikaanse leiders heeft de EU ook de Vredesfaciliteit voor Afrika (250 miljoen euro) opgezet om de Afrikaanse vredeshandhavingsinspanningen te ondersteunen.
De inaugurele Ante Up for Africa poker toernooi vond plaats op de 2007 World Series of Poker en verhoogde meer dan $ 700.000 voor de oorzaak.
Daarom zijn de kwesties van technologie en management van vitaal belang voor Afrika, zoals ze in het verleden voor de hele mensheid zijn geweest.
Mijnheer de Voorzitter, mevrouw Martens, dames en heren, de strategie voor Afrika is gebaseerd op drie hoofdthema's: één Afrika, één Europa en één doelstelling.
Zuid-Afrika is lid van de Southern Africa Development Community (SADC), de Southern African Customs Union (SACU) en de Organization for African Unity (OAU).
In deze EU-strategie voor Afrika is het daarom de belangrijkste doelstelling om de verwezenlijking van de millenniumdoelstellingen voor ontwikkeling van de VN (MDG's) in Afrika te bevorderen.
Het zou ook verkeerd zijn om Afrikaanse staten verdere financiële steun te verlenen in het kader van de bevordering van de nabuurschapsbetrekkingen, zonder voorwaarden vast te stellen.
Waarom bijvoorbeeld zijn organisaties als de Organisatie voor Afrikaanse Eenheid niet in staat crisisbeheersing of conflictpreventie te voorkomen?
Op de agenda stonden veel discussiepunten, waaronder een update over de distributie van "African Joy," het tijdschrift voor Afrikaanse lezers. [meer...]
== Geschiedenis ==Het gebied van het huidige Kameroen werd door Duitsland geclaimd als protectoraat tijdens de "Scramble for Africa" aan het eind van de 19e eeuw.
De Ante Up for Africa liefdadigheid poker toernooi is een van de meest verwachte van de WSOP, en de tweede jaarlijkse evenement niet teleurstellen.
Zuid-Afrika is een motor van ontwikkeling voor Afrika en een politieke macht die werkt voor vrede in de regio's van Afrika die in conflict verkeren.
De nieuw benoemde GM LAAM vice-president voor Afrikaanse operaties tegelijkertijd voorzitter en directeur van GM Zuid-Afrika is Steve Koch.
Het is een teken van jullie sterke inzet voor wereldwijde ontwikkeling in wat een vitaal jaar is voor Afrika en voor de armste landen wereldwijd.
De Commissie zal een mededeling opstellen over de stand van zaken met betrekking tot de betrekkingen tussen de EU en Afrika (met inbegrip van de EU-strategie voor Afrika en de gezamenlijke strategie EU-Afrika).
Voor Afrika zeg ik: zeg dat ik daar graag een seminarie zou willen hebben. Ik zal de Dominicanen helpen. Vertel dit aan uw spirituele directeur.
Hoewel het een feit is dat de begrotingssteun voor de gezondheidssector beperkt blijft tot een klein aantal landen, toont het beschikbare effect voor Afrika2 aan dat de Commissie de grootste gebruiker is van sectorale begrotingssteun in alle sectoren.
Aan de orde is het verslag (A6-0318/2005) van mevrouw Martens, namens de Commissie ontwikkelingssamenwerking, over een ontwikkelingsstrategie voor Afrika (2005/2142(INI)).
Zij pleit ook voor een intensieve politieke dialoog tussen de Europese Unie en de Organisatie voor Afrikaanse Eenheid (OAU) op het gebied van conflictpreventie in Afrika.
In de jaren vijftig legde Selassie vaak verklaringen af voor de onafhankelijkheid van Afrikaanse kolonies en Ethiopië werd min of meer een symbool voor Afrikaanse onafhankelijkheid.
Het doel van deze strategie voor Afrika is derhalve de EU een alomvattend, geïntegreerd en langetermijnkader te bieden voor haar betrekkingen met het Afrikaanse continent.
Informatie verzameld in de pilot zal ons helpen beslissingen te nemen over het bredere gebruik van dit vaccin," aldus Dr Matshidiso Moeti, Regionaal Directeur van de WHO voor Afrika.
Er zijn verschillende factoren, die Bitcoin helpen om een goede weddenschap voor Afrikaanse landen te worden. Zuid-Afrika is een van de belangrijkste gebruikers van de cryptocurrencies.
De boodschap is echter niet alleen voor de Aziaten van het Nabije of Verre Oosten, maar ook voor de Afrikanen, voor de Europeanen, voor de Amerikanen en voor de hele mensheid!
Zij bood ook de gelegenheid te onderstrepen dat Afrikanen actief moeten deelnemen aan het WTO-proces en steun moeten zoeken voor de aanpak van de Gemeenschap.
Een programma voor het Decennium voor Industriële Ontwikkeling voor Afrika, opgesteld door de Economische Commissie voor Afrika, de OAU en de Organisatie voor Industriële Ontwikkeling van de Verenigde Naties,
Als rapporteur voor de ontwikkelingsstrategie voor Afrika ben ik blij dat zowel de commissaris als het Britse voorzitterschap ervoor hebben gekozen prioriteit te geven aan Afrika.
Ik ben zeer geïnteresseerd in de oprichting van een koolstoffonds voor Afrika, zoals de commissaris heeft voorgesteld, en waar dat ons zal brengen.
Ten slotte zullen de staatshoofden en regeringsleiders ook een alomvattende mondiale strategie voor Afrika aannemen, gericht op vrede en veiligheid, bestuur, regionale integratie, handel en ontwikkelingshulp.
Bovendien bestaat ongeveer een derde van de export van Afrikaanse landen naar Europa uit landbouwproducten, waardoor onze markt ook de belangrijkste afzetmarkt is voor de Afrikaanse export.
De Commissie moet verantwoording afleggen, maar de middelen die in de verschillende kaders, met name die van de Overeenkomst van Cotonou, voor Afrika zijn uitgetrokken, zijn gereserveerd.
label: Het koude Broodje dat van het Vloed Machine vormt, Deck Forming Machine, Metalen dek rolvormen machine
Donderdag besloten de Europese ministers van Buitenlandse Zaken 250 militaire instructeurs naar Mali te sturen, waar zij de Afrikaanse strijdkrachten tegen islamitische groepen zullen opleiden. [...]
Lid van de CDU/CSU-Fractie binnen de EVP verantwoordelijk voor Afrikaanse aangelegenheden (sinds 1999); woordvoerder van de EVP in de Commissie industrie, externe handel, onderzoek en energie.
Voor Frankrijk bijvoorbeeld ging dit terug naar generaal de Gaulle: twee derde, een derde, twee derde voor Afrika, een derde voor Guadeloupe.
EG 5-1993, punt 1.3.36 Conclusies van de Raad en de vertegenwoordiging van de lidstaten, in het kader van de Raad bijeen, over een speciaal initiatief voor Afrika - Bull. EG 5-1993, punt 1.3.36
Er zijn een aantal verschrikkelijke armoede-indicatoren voor Afrikaanse landen die energiebronnen exporteren, zoals fossiele brandstoffen die door particuliere bedrijven worden geëxploiteerd.
Mijnheer de Voorzitter, ik denk dat de huidige situatie in Sierra Leone een gevaarlijk precedent schept, niet alleen voor Afrika, maar ook voor de rest van de wereld.
Het speciale programma voor bijstand aan Afrika, dat door de Wereldbank wordt gecoördineerd en steun verleent aan economische hervormingen in meer dan 20 Afrikaanse landen, bewijst zijn waarde.
Het gezamenlijk referentielaboratorium voor paardepest is het Laboratorio de Sanidad y Producción Animal, Ministerio de Agriculo, Pesca y Alimentación, 28110 Algete, Madrid, Spanje
In 2004, volgens Peter Takirambudde, uitvoerend directeur van de Human Rights Watch missie voor Afrika, bleef het Angolese leger misdaden plegen tegen burgers in Cabinda.
Mijnheer de Voorzitter, dames en heren, zoals Martin Luther King al zei bij de start van de campagne voor de rechten van Afro-Amerikanen, bereiken we samen of helemaal geen vrijheid.
Voor Afrikaanse landen zijn de inkomsten afkomstig van de uraniumwinning van multinationale ondernemingen, ondanks de hoge prijs van uranium, minimaal, onzeker en vluchtig.
Het noodtrustfonds voor Afrika met een initiële kapitaalbijdrage uit financiële middelen van de EU van 1,8 miljard euro moet ook worden aangevuld met bijdragen van de lidstaten.
De heer Straw en commissaris Michel hebben daarom een belangrijke opmerking gemaakt door te zeggen dat goed beheer en corruptiebestrijding de belangrijkste uitdagingen voor Afrika zijn.
Hij sprak over de sleutelrol van de EU als's werelds grootste donor voor ontwikkelingshulp.
Made for Africa _ Ga naar de inhoud Blog Zuidpool Droom Gastenboek Winkel Facebook English Als theatermaakster bedacht ik een reis.
In dit verband herhaalt de Europese Unie haar steun aan het NEPAD als katalysator voor de ontwikkeling van Afrika, overeenkomstig de doelstellingen van de Afrikaanse Unie.
Deze zitting bracht de ernst van de Afrikaanse crisis onder de aandacht van de wereld en leidde de internationale gemeenschap ertoe de noodzaak van meer hulp voor Afrika te erkennen.
Op verzoek van zowel de Raad als het Europees Parlement heeft de Commissie een speciaal programma voor voedselhulp aan Afrika voorgesteld.
Inclusief voorstellen om abortus te financieren met EU-begrotingssteun zal onvermijdelijk leiden tot verdeeldheid over de hulpstrategie voor Afrika, wat de effectiviteit van onze acties zal ondermijnen.
Of denkt u, mijnheer de fungerend voorzitter van de Raad, dat wij in staat zullen zijn de prioriteit van verdubbeling van de middelen voor Afrika aan te pakken als wij minder middelen hebben?
Ik heb ook een zeer lange discussie gehad met Kofi Annan, die aangaf dat de Afrikaanse bemiddeling het meest geschikt zou zijn om een toenaderingsproces te begeleiden.
De Raad herhaalde zijn steun voor het nieuwe partnerschap voor Afrikaanse ontwikkeling en de dialoog Europa-Afrika, die op 23 oktober in Abuja is besproken.
Het maakt deel uit van een breder initiatief dat door de Wereldbank wordt gecoördineerd, namelijk het speciale hulpprogramma voor Afrika, of SPA, dat alle westerse donoren omvat.
Directeur-generaal Afrika en het Midden-Oosten voor het voorzitterschap, bijgestaan door de directeuren Afrika van de lidstaten en de adjunct-directeur-generaal van de Europese Commissie.
In dit verband herhaalt de Europese Unie haar steun aan het NEPAD als katalysator voor de ontwikkeling van Afrika, in overeenstemming met de doelstellingen van de Afrikaanse Unie.
NEPAD is een visie, een concept in de geest van Afrikaanse staatshoofden, dat het hele Afrikaanse continent bestrijkt, en een strategisch kader voor de vernieuwing van Afrika.
Punt k) wordt vervangen door: "(k) het is onderworpen aan een test op paardepest zoals beschreven in bijlage D bij Richtlijn 90/426/EEG van de Raad, hetzij
Dit betekent nauw samenwerken met Afrikaanse partners op basis van nationale strategieën voor armoedebestrijding en in overeenstemming met de beginselen van de Afrikaanse Unie en het Nieuwe Partnerschap voor Afrika.
Zij moeten voortbouwen op bestaande instellingen en structuren en in het bijzonder aangeven welke voordelen kunnen worden bereikt door regionale samenwerking, zoals het nieuwe partnerschap voor de ontwikkeling van Afrika (NEPAD).
De Vredesfaciliteit voor Afrika, die snel de financiële basis is geworden van Afrika's opkomende vredes- en veiligheidsarchitectuur, moet daarom worden aangevuld en versterkt om deze inspanningen te ondersteunen.
KENYAOvereenkomsten: Afrikaanse Ontwikkelingsbank, Afrikaanse Unie, Nieuw Partnerschap voor Afrika's ontwikkeling NEPAD, UNECA, AGOA, FOCAC, IGAD, EAC, Verenigde Naties, VN-Conferentie voor Handel en Ontwikkeling, Wereldbank.
Maar wat we echt nodig hebben zijn Afrikaanse oplossingen die geschikt zijn voor Afrika -- kijkend naar de cultuur, kijkend naar de mensen, kijkend naar hoeveel geld ze hebben.
Wat de ontwikkelingshulp betreft, wil ik wijzen op het besluit van de ministers van Buitenlandse Zaken tijdens de zitting van de Raad van 25 mei over een speciaal initiatief voor Afrika.
Daarom zal het Europees Parlement de activiteiten van het Internationaal Oorlogstribunaal van de Verenigde Naties en de Organisatie voor Afrikaanse Eenheid, de OAE, ten volle blijven steunen.
De middelen worden gekanaliseerd via de Organisatie voor Afrikaanse Eenheid en vallen onder een afzonderlijke overeenkomst met de OAE met passende bepalingen voor uitbetaling, boekhouding en audit.
Een dank aan de kinderen en hun ouders, de leden van de Vriendenkring 't Blokje en het onderwijzend personeel die deze droom voor Afrikaanse kinderen waarmaakten.
Het was een strategie die te veel was voor Afrika, maar zonder Afrika erbij te betrekken, en het Parlement en het maatschappelijk middenveld waren niet voldoende betrokken bij de ontwikkeling van deze strategie.
Hij was ook een zanger op USA voor Afrika's "We Are the World" waarin hij de lijn zong, "...en dus moeten we allemaal een helpende hand bieden.
Ik ben van mening dat de rol van het Europees Parlement bij uitstek politiek is ten aanzien van het voorstel van de Commissie om een programma van begeleidende maatregelen voor de bananenproducerende landen in Afrika-Caraïben-Pacific (ACS-landen) op te stellen.
Ik ben het met hem eens, maar voor Latijns-Amerika is het meer een liquiditeitsprobleem dan voor Afrika, en voor Afrika is het inderdaad een ontwikkelingsprobleem.
Als we nu niet stemmen, dan is alles voorbij voor Afrika, er zullen natuurlijk nog besprekingen plaatsvinden, maar dit punt zal niet langer op de agenda staan.
Juist de handel en consumptie van de Westerse staten hebben tot gevolg dat de vraag van China naar Afrikaanse natuurlijke hulpbronnen toeneemt, wat resulteert in een toename van de CO2-uitstoot in ontwikkelingslanden.
De Raad heeft van gedachten gewisseld over de voorbereiding van een EU-strategie voor Afrika, die tijdens zijn zitting van 15 en 16 december door de Europese Raad moet worden goedgekeurd.
Dat is een zeer belangrijke toezegging die wij nogmaals herhalen: er is een excellante paragraaf over landmijnen die voor Afrika en andere delen van de wereld zo'n plaag vormen.
Zelfvoorziening van voedsel kan niet worden bereikt zonder plattelandsontwikkeling, omdat het een belangrijk gebied is voor Afrikaanse economieën, dat de bevolkingen helpt te stabiliseren en grote mogelijkheden biedt voor het scheppen van werkgelegenheid.
De Europese Unie moet zich aansluiten bij de Organisatie voor Afrikaanse Eenheid om druk uit te oefenen en politieke en diplomatieke bemiddeling aan te bieden, die de afgelopen maanden volstrekt ontoereikend is geweest.
Er zij ook aan herinnerd dat een ander onlangs aangenomen gezamenlijk uitgebreid landbouwprogramma van de FAO/NEPAD voor Afrika tussen nu en 2015 een investering van 240 miljard dollar vergt.
De coördinatie van de Europese nationale onderzoeksprogramma's en het Europese beleid inzake armoedegerelateerde ziekten voor Afrika overeenkomstig artikel 169 van het Verdrag zal het effect van Europese interventies tegen deze ziekten vergroten.
Door middel van het Nieuwe Partnerschap voor Afrika's Ontwikkeling, NEPAD, hebben Afrikaanse leiders ingestemd met een peer review mechanisme dat veel ontwikkelde wereldregeringen, veel regeringen in Europa, oncomfortabel opdringerig zouden vinden.
De Republiek Zuid-Afrika bewijst dat er een weg voorwaarts is voor Afrika, dat er een alternatief is voor armoede, voor onderontwikkeling, voor oorlog, despotisme, corruptie en slecht bestuur.
alle nodige maatregelen te nemen om een verdieping van de politieke dialoog met de Organisatie voor Afrikaanse Eenheid te vergemakkelijken en met name de mogelijkheden van samenwerking met het Centrum voor conflictbeheer te onderzoeken;
De rapporteur verdedigt de openhartigheid van zijn advies en benadrukt dat de Overeenkomst van Cotonou ontoereikend is voor het Afrikaanse maatschappelijk middenveld, net op het moment dat de economische partnerschapsovereenkomsten (APE's) aan de horizon liggen.
De Caine Prize for African Writing is een jaarlijkse literaire prijs voor het beste originele korte verhaal van een Afrikaanse schrijver, in Afrika of elders, gepubliceerd in de Engelse taal.
In de EU-strategieën voor Afrika, het Caribisch gebied en de Stille Oceaan worden de prioritaire gebieden, de rechten van kinderen, kinderarbeid, onderwijs, gezondheidszorg en basisdiensten en de speciale aandacht die nodig is voor kwetsbare kinderen omschreven.
Dit noodtrustfonds voor Afrika, dat in een recordtempo is opgericht, toont eens te meer aan dat de EU vastbesloten is snel te reageren op de grote uitdagingen waarmee we in de regio worden geconfronteerd.
Op 18 april heeft de Commissie een speciaal programma voor voedselhulp aan Afrika ingediend, waarin een bedrag van 160 miljoen ecu is vastgelegd ten laste van de communautaire begroting in 1991.
Uit angst om een "slecht" voorbeeld te geven aan de Afrikaanse bevolking, waren vakbonden niet toegestaan in de kolonie, noch voor Afrikanen noch voor ambtenaren van Europese werknemers van bedrijven.
De Raad heeft zijn goedkeuring gehecht aan een door de ACS-EG-Raad van Ministers goed te keuren ontwerp-besluit betreffende het gebruik van middelen uit het Europees Ontwikkelingsfonds voor de instelling van een vredesfaciliteit voor Afrika.
Er wordt een Europese Raad gehouden in Cannes, Frankrijk. Er wordt een algemeen akkoord bereikt over externe financiering, met inbegrip van financieringsregelingen voor het acht Europese Ontwikkelingsfonds (EOF) voor Afrika, het Caribisch gebied en de Stille Oceaan (ACS-staten).
4.8 De erkenning van de centrale rol van landbouw en voedselzekerheid heeft eindelijk zijn plaats herwonnen als een van de prioriteiten van de belangrijkste donoren en in de gezamenlijke strategie voor Afrika.
Nauwe coördinatie van de activiteiten van het gemeenschappelijk veiligheids- en defensiebeleid in Mali en Niger met ontwikkelingsprojecten, waaronder die welke worden ondersteund door het EU-noodtrustfonds voor Afrika, zal van cruciaal belang blijven.
Mijnheer de Voorzitter, dames en heren, het initiatief van de Commissie ter bevordering van een ontwikkelingsstrategie voor Afrika, in het belang van meer samenhang voor de Europese ontwikkelingssamenwerking, is in principe een goede zaak.
De Commissie heeft financiële steun verleend aan de regionale conferenties van Bamako en Punta Cana, voor respectievelijk de Afrikaanse en Latijns-Amerikaanse landen, om deze regio's bij te staan bij hun voorbereidende werkzaamheden.
Op korte termijn zal het trustfonds voor Afrika worden versterkt met 1 miljard, bestaande uit 500 miljoen uit de reserve van het Europees Ontwikkelingsfonds en 500 miljoen uit de lidstaten.
Bij de onderhandelingen over nieuwe ACS-overeenkomsten is het van essentieel belang de noodzaak van vereenvoudiging en rationalisering van de hulpinstrumenten te benadrukken met het oog op een geleidelijke ontwikkeling naar rechtstreekse begrotingssteun aan Afrikaanse landen.
samenwerking met de Afrikaanse Unie en het nieuwe partnerschap voor de ontwikkeling van Afrika (NEPAD) bij het vinden van oplossingen voor de human resource crisis met betrekking tot zorgverleners in veel Afrikaanse landen; en
De naam van het laboratorium dat de verantwoordelijkheden op zich neemt van het referentielaboratorium van de Europese Unie voor paardepest en bluetongue moet ook worden vermeld als referentielaboratorium van de Europese Unie voor bluetongue.
Tot slot, mijnheer de Voorzitter, dames en heren, denk ik dat we allemaal een gevoel hebben gekregen van de omvang van de tragedie die deze ziekten voor de ontwikkelingslanden, en met name voor Afrika, betekenen.
Vanuit ons gezichtspunt ligt het hoogtepunt van het zelfbeschikkingsproces in de Westelijke Sahara in de toepassing van het vredesplan van de Verenigde Naties en de Organisatie voor Afrikaanse Eenheid.
De prognoses voor de reële inkomensgroei per hoofd van de bevolking tussen 1990 en 2000 zijn voor het eerst in vele jaren positief (0,3% in vergelijking met -2% in Afrika in 1990) en rechtvaardigen een zekere mate van optimisme.
De prioriteit voor Afrika is het ondersteunen van veranderingen en de uitvoering van governancehervormingen op lokaal, nationaal en regionaal niveau en het aanmoedigen van Afrikaanse landen om deel te nemen aan intercollegiale toetsingsprocessen.
In bijlage IV bij Richtlijn 2009/156/EG zijn diagnosemethoden vastgesteld voor paardepest die, indien nodig, moeten worden gebruikt voor het testen van paardachtigen voorafgaand aan het verkeer binnen de Unie of de invoer uit derde landen.
In dit verband benadrukte de Raad het complementaire karakter van acties in het kader van het GBVB (onder meer via EVDB-steun), de Vredesfaciliteit voor Afrika, communautaire instrumenten en bilaterale acties van de lidstaten.
De landen die onder het speciale programma voor Afrika vallen"hebben de afgelopen jaren een bemoedigend groeicijfer bereikt; de groei van het BBP was ongeveer 1,5 punten hoger dan in andere Afrikaanse landen ten zuiden van de Sahara, gemiddeld van 1994 tot 1996 (in mediaan).
● Een ingenieur bij het International Veecentrum voor Afrika in Addis Abeba bedacht een eenvoudige omgekeerde V juk dat zou kunnen leiden tot een dramatische verbetering van de productiviteit van de landbouw, meldt New Scientist.
Toen François (die een gekleurd persoon is) bij het vertrek de zware koffer door de speeltuin droeg, vroeg een jongetje hem: 'Meneer, vertrekt u nu naar Afrika?'.......
Een aantal initiatieven waaraan Europese bedrijven deelnemen, zoals Investors for Africa, World Business Council for Sustainable Development en het Global Compact van de VN, hebben getracht basisbeginselen en -praktijken vast te stellen.
[Nieuws] Africa Desk Opens Addis Abeba, Ethiopië: de Afrikaanse Unie woont hier, evenals de Economische Commissie voor Afrika van de Verenigde Naties en tal van internationale NGO's.Het Afrika (Sub Sahara) regionale bureau van de...
Uitgegeven The New York Times: Voor Afrikanen ontstaat de verontrustende vraag waarom geen van [Afrika] dagelijks, dodelijke ontmoetingen met meestal te voorkomen ziekten nauwelijks een flikkert op het scherm van het geweten van de wereld.
De EU-strategie voor Afrika is met name de eerste toepassing van de consensus en het eerste geïntegreerd Europees politiek kader om de coördinatie en samenhang van het beleid en de instrumenten van de EU en de lidstaten te verbeteren.
Het feit dat de Commissie niet alleen het tegenovergestelde getal negeerde, maar ook het Parlement, toen zij de EU-strategie voor Afrika in 2005 voorbereidde, was helaas een gemeenschappelijke aanpak voor de Commissie.
Liefde voor Afrika is nu neergeschoten, ga verder met wat er over was van de wijn en met de steun van sommige sponsors sloot zich aan bij de Rally van Tunesië en scoort eerste podium eindigen op de derde plaats.
Ik zie de missie naar Zimbabwe als een natuurlijk gevolg van onze steun voor de strijd voor Afrikaanse onafhankelijkheid en van onze wens om een sterk partnerschap met een vreedzaam en democratisch Zimbabwe op te bouwen.
Ten slotte zal de afdeling Externe Betrekkingen een advies opstellen over het instrument voor ontwikkelingssamenwerking van de Europese Unie en over het thema "Welke rol en perspectieven voor de sociale economie van Afrika in de ontwikkelingssamenwerking?"
Zoals ik al in Brussel heb kunnen uitleggen, geloof ik dat preventie alleen kan slagen als de betrokken landen zelf, misschien in samenwerking met de Organisatie voor Afrikaanse Eenheid, hun best doen.
De regeringen moeten hun nationale strategieën afstemmen op regionale initiatieven zoals het nieuwe partnerschap voor de ontwikkeling van Afrika, de Sistema de la Integración Centroamericana, de Gemeenschap voor ontwikkeling van zuidelijk Afrika, de Caribische Gemeenschap en vele anderen."
Het belangrijkste is dat wij, of het nu de Europese Unie, de VN of de Organisatie voor Afrikaanse Eenheid (OAU) is, ervoor moeten zorgen dat er een totaal wapenembargo komt en dat dit embargo strikt wordt nageleefd.
Ik denk dat Europa met China moet samenwerken om beste praktijken aan te moedigen in wat de eerste echte kans zou kunnen zijn om iets te doen voor Afrika na jaren van praten en niets doen.
Om inzicht te krijgen in de slavenhandel in Sierra Leone kunt u een watertaxi huren vanuit Freetown en naar Bunce Island gaan, een van de belangrijkste slavensites voor Afrikaanse Amerikanen.
Voor Afrikaanse varkenspest verleent de Gemeenschap financiële steun aan het Centro de Investigación en Sanidad Animal, Valdeolmos, Madrid, Spanje, voor de uitvoering van de in bijlage V bij Richtlijn 2002/60/EG vermelde functies en taken.
Wij erkennen dat de versterking van de technologische capaciteit van Afrika om de uitdagingen van de globalisering aan te gaan en duurzame ontwikkeling te bereiken, cruciaal is, vooral op gebieden als informatietechnologie, onderwijs en technologische informatiecentra.
uitvoering van een nieuw ontwikkelingsbeleid ter bevordering van duurzame ontwikkeling en armoedebestrijding, op basis van het in 2005 voorgestelde kader en de herziening van de millenniumdoelstellingen voor ontwikkeling, met inbegrip van een specifieke reactie voor Afrika;
Ik hoop dat dit alles ons zal helpen in de vergadering van de Raad van maandag om vooruitgang te boeken met betrekking tot onze gemeenschappelijke zaak, die onze zorg is voor Afrika en de noodzaak om zich open te stellen voor dit continent.
Bovendien moeten zij via ACEMA en ARCEDEM contacten onderhouden met soortgelijke instanties in Afrika en Europa, met name Europa, dat door zijn lange ervaring met het ontwerpen van machines en apparatuur kan helpen bij de juiste werktuigen voor Afrika.
Om voorspelbare en duurzame EU-financiering voor Afrikaanse vredeshandhavingsoperaties, met inbegrip van de missie in Mali, te garanderen, verzoekt de Raad de Commissie aanvullende middelen uit het tiende EOF aan te wijzen die kunnen worden gemobiliseerd.
In dit verband heeft hij met voldoening kennis genomen van de extra inspanning van de Gemeenschap, die bestaat uit een nieuw voedselhulpprogramma voor 1992, waarbij nog eens 800 000 ton voedselhulp wordt verstrekt, voornamelijk voor Afrika.
De Europese Unie zal zich inzetten voor de integratie van Afrika in de wereldeconomie, met name door te streven naar een succesvol resultaat van de huidige Doha-ontwikkelingsronde, waarin voldoende rekening moet worden gehouden met de behoeften van de ontwikkelingslanden.
MALAWIOvereenkomsten: Afrikaanse Ontwikkelingsbank, Afrikaanse Unie, Nieuw Partnerschap voor Afrika's ontwikkeling NEPAD, UNECA, AGOA, FOCAC, Gemeenschappelijke Markt voor Oost- en Zuid-Afrika (COMESA), SADC, Verenigde Naties, VN-Conferentie voor Handel en Ontwikkeling, Wereldbank.
2006 was het eerste jaar van toepassing van de EU-strategie voor Afrika, een geïntegreerd politiek kader dat de coördinatie en samenhang tussen de EU en de lidstaten op het gebied van ontwikkelingsbeleid in Afrika verbetert.
Op verzoek van de delegatie van het Verenigd Koninkrijk heeft de Raad van de Commissie een voortgangsverslag ontvangen over de tenuitvoerlegging van herstelacties, met inbegrip van het speciale initiatief voor Afrika dat op 25 mei 1993 van start is gegaan.
De gemiddelde waarde van geëxporteerde kleurentelevisietoestellen naar Afrika is zeer laag: voor Afrika als geheel bedroeg de prijs per eenheid gemiddeld 64 EUR en 28 EUR voor de drie bovengenoemde landen.
Deze taak moet de hoogste prioriteit krijgen in de nieuwe Overeenkomst van Lomé en ik stel voor dat we, zoals vaak gebeurt in Aziatische landen, ervoor zorgen dat de Wereldbank optreedt als coördinerende donor voor Afrikaanse landen.
ETHIOPIAOvereenkomsten: Afrikaanse Ontwikkelingsbank, Afrikaanse Unie, Nieuw Partnerschap voor Afrika's ontwikkeling NEPAD, UNECA, AGOA, FOCAC, Gemeenschappelijke Markt voor Oost- en Zuid-Afrika (COMESA), IGAD, Verenigde Naties, VN-Conferentie voor Handel en Ontwikkeling, Wereldbank.
Mede als gevolg van mijn institutionele rol denk ik dat het een prioriteit is om de politieke dialoog met dit land te versterken, met name met betrekking tot kwesties die van bijzonder belang zijn voor de staten in Afrika, het Caribisch gebied en de Stille Oceaan (ACS).
Een trustfonds voor Afrika: vandaag heeft de Europese Commissie 1,8 miljard euro uit de financiële middelen van de EU uitgetrokken voor de oprichting van een "noodtrustfonds voor stabiliteit en de aanpak van de onderliggende oorzaken van onregelmatige migratie in Afrika."
Voor paardepest kent de Gemeenschap financiële bijstand toe aan het Laboratorio Central de Sanidad Animal de Algete, Algete (Madrid), Spanje, voor het vervullen van de in bijlage III bij Richtlijn 92/35/EEG genoemde taken en taken.
Alleen door alle initiatieven van de Organisatie voor Afrikaanse Eenheid te steunen, waarbij de leiders worden opgeroepen een vreedzame oplossing voor het conflict te vinden, zullen we tot een regeling komen.
Het verslag van de Wereldbank, het verslag van de Economische Commissie voor Afrika van de Verenigde Naties (ECA, 1990) en het verslag van het Ontwikkelingsprogramma van de Verenigde Naties (UNDP) over de menselijke ontwikkeling (mei 1990),
GABONOvereenkomsten: Afrikaanse Ontwikkelingsbank, Afrikaanse Unie, Nieuw Partnerschap voor Afrika's ontwikkeling NEPAD, UNECA, AGOA, FOCAC, Islamitische Ontwikkelingsbank, Organisatie van de Islamitische Conferentie, CEEAC, Verenigde Naties, VN-Conferentie voor Handel en Ontwikkeling, Wereldbank.
NAMIBIAOvereenkomsten: Afrikaanse Ontwikkelingsbank, Afrikaanse Unie, Nieuw Partnerschap voor Afrika's ontwikkeling NEPAD, UNECA, AGOA, FOCAC, Gemeenschappelijke Markt voor Oost- en Zuid-Afrika (COMESA), SADC, Verenigde Naties, VN-Conferentie voor Handel en Ontwikkeling, Wereldbank.
Met alle respect voor deze instelling zou het mogelijk moeten zijn een moeilijke operatie te melden die door de Organisatie voor Afrikaanse Eenheid met al haar goede bedoelingen tot een goed einde is gebracht.
Hoe kunnen wij hen ervan overtuigen dat wij met betrekking tot de cruciale kwestie van katoen voor Afrika de onvoorwaardelijke voorstanders zijn van Amerikaanse spot, via paragraaf 27, die iedere hervorming in deze sector voor onbepaalde tijd uitstelt?
Zijn verwijzing naar Joegoslavië is ook zeer belangrijk omdat wij daar hebben meegewerkt aan een zogenaamde oplossing die in strijd is met wat wij om zeer goede redenen nodig achten voor Afrika, namelijk om te voorkomen dat de geografie verandert.
GAMBIAOvereenkomsten: Afrikaanse Ontwikkelingsbank, Afrikaanse Unie, Nieuw Partnerschap voor Afrika's ontwikkeling NEPAD, UNECA, AGOA, FOCAC, Islamitische Ontwikkelingsbank, Organisatie van de Islamitische Conferentie, CEDEAO ECOWAS, Verenigde Naties, VN-Conferentie voor Handel en Ontwikkeling, Wereldbank.
Aardobservatiegegevens of gegevens verkregen door satellietsystemen zijn essentieel voor Afrika, met name voor de veiligheid van het vervoer, cartografie, het beheer van water en rivieren, voedselbronnen en grondstoffen, biodiversiteit, bodemgebruik, ontbossing en bestrijding van woestijnvorming.
COLA zal een netwerk worden voor Afrikaanse promovendi, hun toezichthouders en internationale onderzoekers die werken aan thema's die door UNU-MERIT en de School of Governance worden nagestreefd, namelijk governance, overheidsbeleid, innovatie, technologie, migratie, sociale bescherming en economische ontwikkeling.
ANGOLAOvereenkomsten: Afrikaanse Ontwikkelingsbank, Afrikaanse Unie, Nieuw Partnerschap voor Afrika's ontwikkeling NEPAD, UNECA, AGOA, FOCAC, Gemeenschappelijke Markt voor Oost- en Zuid-Afrika (COMESA), CEEAC, SADC, Verenigde Naties, VN-Conferentie voor Handel en Ontwikkeling, Wereldbank.
De nationale laboratoria voor paardepest zijn verantwoordelijk voor de coördinatie van de normen en diagnosemethoden die in elk diagnoselaboratorium van de lidstaat zijn vastgesteld, voor het gebruik van reagentia en voor het testen van vaccins.
Dit succes is het resultaat van een zeer lange periode van voorbereidende werkzaamheden die in december 2005 is begonnen met een mededeling van de Commissie over een strategie voor Afrika, die in 2007 de gezamenlijke strategie EU-Afrika werd.
TANZANIAOvereenkomsten: Afrikaanse Ontwikkelingsbank, Afrikaanse Unie, Nieuw Partnerschap voor Afrika's ontwikkeling NEPAD, UNECA, AGOA, FOCAC, Gemeenschappelijke Markt voor Oost- en Zuid-Afrika (COMESA), EAC, SADC, Verenigde Naties, VN-Conferentie voor Handel en Ontwikkeling, Wereldbank.
Juist omdat ik van mening ben dat aids een absolute catastrofe is, met name voor Afrika, vind ik het ontoelaatbaar om de overweldigende verantwoordelijkheid van de regeringen van rijke landen en de farmaceutische vertrouwen in de verspreiding van deze ziekte te verhullen.
Both ENDS dialog: Send to friend Stuur naar een vriend Jouw naam: Jouw email adres: Naam ontvanger: Email ontvanger: Pagina: Economic Partnership Agreements - still pushing the wrong deal for Africa?Persoonlijke opmerking: Vul in wat u ziet: (Gevoelig voor hoofd en klein letters)
Beëindiging van gedwongen verhuizingen, met name het aanhoudende probleem in de Polochic Vally, Alta Verapaz, waar honderden families gewelddadig uit hun huizen werden gezet om plaats te maken voor Afrikaanse palmen- en suikerplantages in maart 2011.
Voor paardepest kent de Gemeenschap Spanje financiële bijstand toe voor de functies en taken als bedoeld in bijlage I bij Richtlijn 92/35/EEG, die door het Laboratorio central de veterinaria de Madrid, Algete, Spanje moeten worden uitgevoerd.
Voor paardepest kent de Gemeenschap Spanje financiële bijstand toe voor de functies en taken als bedoeld in bijlage I bij Richtlijn 92/35/EEG, die door het Laboratorio central de veterinaria de Madrid, Algete, Spanje moeten worden uitgevoerd.
ALGERIAOvereenkomsten: Afrikaanse Ontwikkelingsbank, Afrikaanse Unie, Nieuw Partnerschap voor Afrika's ontwikkeling NEPAD, UNECA, AGOA, FOCAC, Arabische Liga, ESCWA, Islamitische Ontwikkelingsbank, Organisatie van de Islamitische Conferentie, Verenigde Naties, VN-Conferentie voor Handel en Ontwikkeling, Wereldbank.
1.1 Op 12 oktober 2005 heeft de Europese Commissie haar goedkeuring gehecht aan een mededeling aan de Raad, het Europees Parlement en het Europees Economisch en Sociaal Comité over de EU-strategie voor Afrika: Naar een Europees-Afrikaans pact om de ontwikkeling van Afrika te versnellen.
Tijdens de isolatieperiode worden de veterinairrechtelijke tests op paardepest, dourine, kwade droes, paardenencefalose en alle andere ziekten zoals vereist in de desbetreffende diergezondheidscertificaten uitgevoerd met de in het certificaat vermelde resultaten.
Voor Afrikaanse varkenspest verleent de Gemeenschap Spanje financiële steun voor de functies en taken als bedoeld in bijlage V bij Richtlijn 2002/60/EG, die moeten worden uitgevoerd door het Centro de Investigación en Sanidad Animal, Valdeolmos, Madrid, Spanje.
(7) Bovendien hebben de bevoegde autoriteiten, bijgestaan door de particuliere paardensector, een programma voor toezicht op kwade droes voltooid, dat ook bewaking op paardepest en dourine omvat, en hebben zij in april 2001 bij de Commissie een eindverslag ingediend.
Hulp voor Afrika: De oprichting van het noodtrustfonds met een initiële kapitaalbijdrage van 1,8 miljard euro heeft al een concreet bewijs opgeleverd van wat de EU zal bijdragen en moet worden aangevuld met bijdragen van de lidstaten.
Voorts werd gesproken over de vooruitgang die is geboekt bij de tenuitvoerlegging van de aanbevelingen betreffende de door de Club van Parijs genomen maatregelen inzake schulden en de activiteiten van de Unctad in het kader van het vijfjarenprogramma van de Verenigde Naties voor economisch herstel en ontwikkeling in Afrika (4).
Kinderen van de leiders van het regime zitten naar verluidt dure Britse internaten. Het nieuwe partnerschap voor Afrikaanse ontwikkeling en de trojka van de EU hebben de regionale - met name Zuid-Afrikaanse en Nigeriaanse - opinie tegen de president versterkt.
Economische Commissie voor Afrika Economische Commissie voor Azië van de Verenigde Naties en de Economische Commissie voor Europa van de Verenigde Naties Economische Commissie voor Latijns-Amerika en het Caribisch gebied
Met het oog op de bestrijding van de hongersnood in Afrika heeft het Parlement aanbevolen voor Afrika een speciaal noodplan en een speciaal begrotingsplan op te stellen met aanzienlijke bedragen die hoger liggen dan de reeds in de begroting opgenomen bedragen.
Zij zal met name een aanvulling vormen op de projecten die zijn uitgevoerd met partnerlanden in het kader van het EU-noodtrustfonds voor Afrika16 en het regionale trustfonds van de EU in reactie op de Syrische crisis17 om kortetermijndoelstellingen van het partnerschapskader te verwezenlijken.
De Twin Cities heeft ook kranten die raciale of etnische groepen vertegenwoordigen: Inzicht Nieuws en Woordvoerder-Recorder voor Afrikaanse Amerikanen; La Prensa de Minnesota en Latino Midwest Nieuws voor Hispanics; de Hmong Times en Aziatische pagina's voor Aziaten, en vele anderen.
In dit verband zijn wij het eens met de beginselverklaring in het Verdrag betreffende de liberalisering van het zeevervoer en de noodzaak op middellange termijn dat de Afrikaanse handelsvloten zo dicht mogelijk bij vrije en eerlijke concurrentie komen.
Wij zijn begonnen met een dialoog met de secretaris-generaal van de OAE over de mogelijkheden van deze organisatie om conflicten te voorkomen en op te lossen en over de mogelijkheden van de Gemeenschap om een ondersteunende rol te spelen.
We moeten ook toegeven dat we al lange tijd voor Afrika betalen, we moeten toegeven dat ons co-ontwikkelingsbeleid niet eerlijk is geweest en we moeten een enorme ontwikkeling van arme landen mogelijk maken.
BURKINA FASOOvereenkomsten: Afrikaanse Ontwikkelingsbank, Afrikaanse Unie, Nieuw Partnerschap voor Afrika's ontwikkeling NEPAD, UNECA, AGOA, FOCAC, Islamitische Ontwikkelingsbank, Organisatie van de Islamitische Conferentie, CEDEAO ECOWAS, UEMOA, Verenigde Naties, VN-Conferentie voor Handel en Ontwikkeling, Wereldbank.
Op de agenda stonden veel discussiepunten, waaronder een update over de verspreiding van "African Joy," het tijdschrift voor Afrikaanse lezers.African Joy is geen vervanging voor "Onze Familie," het tijdschrift voor leden van de Nieuw-Apostolische Kerk.
De Europese consensus over ontwikkeling en de nieuwe strategie voor Afrika zijn stappen in de goede richting, evenals de recente aankondiging van de oprichting van een Europees fonds voor de financiering van Afrikaanse projecten, en ik ben verheugd over deze doorbraken.
Het partnerschap tussen Afrika en de Europese Unie op het gebied van migratie, mobiliteit en werkgelegenheid moet zorgen voor uitgebreide antwoorden op deze kwesties, met het specifieke doel meer en betere banen voor Afrikanen te creëren en de migratie beter onder controle te houden.
Hoewel dit uiterst triest is, zijn mijn gevoelens voor Afrika niet aangetast.Doe meer voor Afrika Elke keer als Astrid en ik naar Afrika gingen probeerden we, zoals veel reizigers, om dingen zoals pennen, ballonnen en kleding mee te nemen.
Tijdens zijn speciale zitting over Afrika in mei heeft de Algemene Vergadering het actieprogramma van de Verenigde Naties voor het herstel en de ontwikkeling van de Afrikaanse economie (1986-1990) goedgekeurd (3).
BENINOvereenkomsten: Afrikaanse Ontwikkelingsbank, Afrikaanse Unie, Nieuw Partnerschap voor Afrika's ontwikkeling NEPAD, UNECA, AGOA, FOCAC, Islamitische Ontwikkelingsbank, Organisatie van de Islamitische Conferentie, EAC, CEDEAO ECOWAS, UEMOA, CEEAC, Verenigde Naties, VN-Conferentie voor Handel en Ontwikkeling, Wereldbank.
Wat wij moeten doen, en de heer Pisani heeft dit al gezegd, is geleidelijk aan veranderen van project naar programmasteun voor Afrika, meer aandacht besteden aan kleinschalige projecten en proberen samen met niet-gouvernementele organisaties de landbouwcapaciteit van Afrika te vergroten.
Naast het werken als ontwikkelingseconoom bij de ASCL is André Leliveld mededirecteur van het Centre for Frugal Innovation in Africa.Hier hebben de universiteiten van Delft, Leiden en Rotterdam hun krachten gebundeld om kwalitatief hoogwaardige maar betaalbare innovaties voor Afrikaanse markten te zoeken.
Dit was de Metal tegenhanger van projecten zoals USA voor Afrika en Band Aid, projecten opgericht in het midden van de jaren 80 om geld te verzamelen voor de hongerige miljoenen in Afrika (in 16 jaar is er niets veranderd, maar dat is een ander verhaal...).
Het heeft de internationale gemeenschap ook laten inzien dat de hulp aan Afrika moet worden verhoogd en dat rekening moet worden gehouden met de omvang van de schuldenlast, ook al is er geen specifieke toezegging gedaan met betrekking tot de te nemen maatregelen.
Na de succesvolle lancering in oktober zetten ARCH+ en Siedle hun discussieplatform ARCH+-functies voort. ARCH+ zal in december met de architect Diébédo Francis Kéré, die het project "Opera House for Africa" in samenwerking met Christoph Schlingensief onder de knie heeft. Meer...
Twee weken geleden, in de Financial Times, waarschuwde Philippe Maystadt, de president van de Europese Investeringsbank, dat Europa te strenge voorwaarden stelde aan financiële regelingen om te kunnen concurreren met Chinese of Russische bedrijven voor Afrikaanse grondstoffen.
Voorts is de gezamenlijke uitvoeringsgroep overeengekomen een seminar te organiseren over de steun van de EU voor Afrikaanse opleidingscentra, de samenwerking tussen de EU en de situatiecentra van de AU te versterken en een gemeenschappelijk mechanisme voor interactief toezicht en participatie op te zetten.
Daarnaast zullen twee regionale workshops worden georganiseerd, één voor Afrika en één voor de Stille Oceaan, om te profiteren van de geografische nabijheid van verschillende staten die geen partij zijn bij het BTWC en om de regionale dialoog aan te moedigen teneinde de inspanningen van de universalisering te ondersteunen.
hetzij [Ze zijn met negatief resultaat onderworpen aan een virus- en serologietest op Afrikaanse varkenspest, zoals vastgesteld en voorgeschreven voor de internationale handel in het OIE Terrestrial Manual, die is genomen in de 30 dagen vóór verzending naar de Unie;]
Mijn wens is dat TED ons helpt bij ons werk en ons helpt bij het opbouwen van een kwalitatief hoogstaand systeem voor plattelandsgezondheid in een arm land, Rwanda, dat een model kan zijn voor Afrika, en zelfs voor elk arm land overal ter wereld.
Hij ontving de Zalving van de Zieke en de Heilige Eucharistie.Hij lag op een brancard in de ambulance op weg naar het ziekenhuis toen de priester die pater Cyprianus groep leidde naar Kameroen hem vertelde, Uw ticket naar Afrika is geboekt.
Het verslag bevat een reeks voorstellen die welkom zijn, zoals de oprichting van een Euro-mediterrane parlementaire vergadering, nieuwe initiatieven voor onze partnerschappen met Azië en Latijns-Amerika en steun voor het nieuwe partnerschap voor de ontwikkeling van Afrika in Afrika bezuiden de Sahara (NEPAD).
Tegelijkertijd betreurde een Zimbabwaanse economische deskundige dat "niet één regering in Afrika deze diefstal van privé-eigendom heeft veroordeeld?, daar terecht opvolgend door te vragen welk vertrouwen de buitenwereld kan hebben in het Nieuwe Partnerschap voor Afrikaanse Ontwikkeling.
D Goedkeuring door de Commissie van een mededeling over een speciaal programma ter ondersteuning van de rehabilitatie in de ontwikkelingslanden (-* punt 1.3.36); de Raad en de vertegenwoordigers van de regeringen der lidstaten nemen conclusies aan over een speciaal initiatief voor Afrika (-* punt 1.3.37).
Het infrastructuurtrustfonds EU-Afrika, lid van het Consortium Infrastructuur voor Afrika (ICA), dat toonaangevende multilaterale organisaties omvat, zoals de Wereldbank-groep en de Afrikaanse Ontwikkelingsbank, alsmede een aantal toonaangevende bilaterale donoren die actief zijn in Afrika.
Als jonge politicus en diplomaat, eerst als staatssecretaris, vervolgens als minister van Buitenlandse Zaken en later als premier van Portugal, was hij een wijze en gepassioneerde pleitbezorger voor Timor Leste, zoals hij ook voor Afrika, Azië en Latijns-Amerika was.
Op 18 maart hebben de heer Natali en de heer Claude Cheysson, speciaal lid van de Commissie voor de Noordelijke betrekkingen, de heer Krish.nan ontvangen, de speciale gezant van de Indiase premier, en de directeur van het Fonds voor Afrika, opgericht door de Beweging van niet-lidstaten.
Oplossingen voor Afrika werden gecreëerd met als hoofddoel het produceren van waterputten en het waarborgen van de beheer- en distributietechnieken, dit om het brandende probleem van drinkwater voor huishoudelijk, industrieel en agrarisch op de gehele omvang van de DR Congo op te lossen.
D Afrika: de leiders van de G8 hebben een ontmoeting gehad met de presidenten van Algeria, Nigeria, Senegal en Zuid-Afrika en de secretaris-generaal van de VN, Kofi Annan, en hebben een actieplan van de G8 Afrika aangenomen als kader voor actie ter ondersteuning van het nieuwe partnerschap voor de ontwikkeling van Afrika (NEPAD).
De Raad is ingenomen met de mededeling van de Commissie over een EU-strategie voor Afrika: naar een Europees-Afrikaans pact om de ontwikkeling van Afrika te versnellen en met het document van de secretaris-generaal/hoge vertegenwoordiger als centrale bijdragen aan de strategie die de Europese Raad in december 2005 zal overwegen.
MOZAMBIQUEOvereenkomsten: Afrikaanse Ontwikkelingsbank, Afrikaanse Unie, Nieuw Partnerschap voor Afrika's ontwikkeling NEPAD, UNECA, AGOA, FOCAC, Islamitische Ontwikkelingsbank, Organisatie van de Islamitische Conferentie, Gemeenschappelijke Markt voor Oost- en Zuid-Afrika (COMESA), SADC, Verenigde Naties, VN-Conferentie voor Handel en Ontwikkeling, Wereldbank.
De algemene doelstelling van dit jaar in de Europese consensus over ontwikkeling is opnieuw de armoede in Afrika terug te dringen en de millenniumdoelstellingen voor ontwikkeling te verwezenlijken, maar het feit is dat de millenniumdoelstellingen voor ontwikkeling voor Afrika de verkeerde kant op gaan.
Van 1997 tot 2000 heeft het strategisch partnerschap voor Afrika (een informele groep donors, onder leiding van de Wereldbank) in Burkina Faso een oefening uitgevoerd om de voorwaarden te bestuderen voor de vrijgave van hulp door het ontvangende land (bekend als "conditionaliteit").
Het derde EU-Africa Business Forum, in Kenia in september, bereikte overeenstemming over de noodzaak voor Afrika om zijn beleidsdoelstelling te verschuiven van armoedebestrijding naar het dynamischere doel van welvaartsschepping.
De EUWI heeft een sterk samenwerkingsverband tot stand gebracht met de Afrikaanse ministeriële raad voor water (AMCOW) en het nieuwe partnerschap voor de ontwikkeling van Afrika (NEPAD), is actief in Oost-Europa, de Kaukasus en Centraal-Azië (EECCA), en heeft componenten voor het Middellandse-Zeegebied en Latijns-Amerika opgezet.
Ik heb voorgesteld dat tot een miljard dollar uit het volgende EOF.. EDF 6......................................................................................................................................................................................
Niet alleen was ze een krachtige stem voor Afrikaanse vrouwen, ze was ook een inspiratie: haar ideeën gaven geboorte aan organisaties als Both Ends, die ontwikkelingskwesties benaderen door toegang tot natuurlijke hulpbronnen en mensenrechten in samenwerking met lokale gemeenschappen.
Wat het EU-noodtrustfonds voor Afrika betreft, heeft de Commissie 1,8 miljard euro gereserveerd en is zij bereid dit bedrag met nog eens 0,5 miljard euro uit de reserve van het EOF (Europees Ontwikkelingsfonds) te verhogen om de onmiddellijke acties van de pacten te financieren.
is onderworpen aan ten minste één van de volgende behandelingen, gevolgd door een doelmatigheidscontrole, voor de inactivering van mogelijke oorzakelijke pathogenen voor paardepest, paardenencefalomyelitis van alle soorten, waaronder Venezolaanse paardenencefalomyelitis, infectieuze anemie bij paarden, vesiculaire stomatitis en kwade droes (Burkholderia mallei):
Ik wijs daarbij op de kwestie van vrede en veiligheid, samen met de inspanningen van de EU om voorspelbare en duurzame financiering te verschaffen voor Afrikaanse vredeshandhavingsoperaties, en op de noodzaak om lokale empowerment, veerkracht en vastberadenheid te creëren om burgers tijdens gewapende conflicten te beschermen.
Bovendien heeft de Raad Algemene Zaken op 15 april 1991 erkend dat er behoefte was aan aanvullende voedselhulp voor Afrika en de Commissie opgedragen een concreet voorstel in te dienen om aan deze behoefte tegemoet te komen, waarvan een deel ten laste van de communautaire begroting zou komen.
Wij zijn verheugd over het nieuwe partnerschap voor de ontwikkeling van Afrika en over de maatregelen die tijdens de G8-top zijn aangekondigd en die, afgezien van aanzienlijke inspanningen voor economische vooruitgang in ontwikkelingslanden, bedoeld zijn om de democratie, een goed economisch beheer, vrede en veiligheid in die landen te bevorderen en te consolideren.
Tegelijkertijd is het, nu de wereld uit de economische crisis komt, een cruciale gemeenschappelijke uitdaging voor zowel Afrika als Europa om de groei op gang te brengen en zich te concentreren op inclusieve en duurzame ontwikkeling voor Afrika, met de ogen gericht op het bereiken van de millenniumdoelstellingen voor ontwikkeling tegen 2015.
Alleen al in Sub-Sahara Afrika gaat elk derde kind zonder het fundamentele recht van de mens op onderwijs. In 2010 hebben we bijgedragen aan de tweede fase van het Unicefs high-profile Schools for Africa project, dat gericht is op het vergroten van de toegang van kansarme kinderen tot een kwalitatief hoogstaand onderwijs op duurzame basis.
Dit is de enige manier waarop het Westen afzetmogelijkheden en kopers kan vinden die zich hun producten kunnen veroorloven, en voor Afrika om aan de hongersnood te ontsnappen, die noch menselijk noch politiek aanvaardbaar is en niemand ten goede komt dan het marxistische regime dat door Moskou wordt gesteund.
De Commissie sluit zich aan bij de inspanningen van haar relevante diensten met betrekking tot EDCTP, werkt aan een strategisch onderzoeksbeleid voor Afrika, waaronder EDCTP, en stelt voorwaarden vast voor toekomstige initiatieven op het gebied van artikel 169, zoals de noodzaak om te zorgen voor de pre-existentie van nationale programma's en de inzet voor financiering.
Elke ontwikkelingsstrategie voor Afrika moet worden beïnvloed door de kennis van de Afrikaanse regionale organisaties, de gekozen parlementen, de organisaties van het maatschappelijk middenveld en de vakbonden met betrekking tot de processen en benaderingen die betrokken zijn bij het vinden van oplossingen voor het wanbeheer van hun eigen landen en het verwijderen ervan.
In december 1958 werd zij bijvoorbeeld niet uitgenodigd voor een vergadering van de Economische Commissie voor Afrika van de Verenigde Naties, een feit dat Jean Rey toeschreef aan de houding van de Europese lidstaten van de Economische Commissie voor Afrika.
De Europese Raad verwelkomt met grote belangstelling het nieuwe partnerschap voor Afrikaanse ontwikkeling, dat in juli door verschillende Afrikaanse staatshoofden is aangekondigd en getuigt van hun vastberadenheid om de beginselen van goed bestuur, Afrikaanse ownership en mensenrechten in het ontwikkelingsbeleid van Afrikaanse regeringen te integreren.
Het Laboratorio Central de Veterinaria, Área de Sanidad Animal, Madrid, Spanje, heeft de verantwoordelijkheden en taken van het referentielaboratorium van de Europese Unie voor paardepest en bluetongue, als vastgesteld in respectievelijk bijlage III bij Richtlijn 92/35/EEG en bijlage II(B) bij Richtlijn 2000/75/EG.
Wij feliciteren het fonds met zijn bewezen rol als katalysator voor het identificeren van nieuwe en innovatieve projecten en nemen nota van zijn bijdrage aan de versterking van de samenwerking met de Europese instellingen voor ontwikkelingsfinanciering. Plutarchos Sakellaris, vicevoorzitter van de Europese Investeringsbank, belast met Afrika, het Caribisch gebied en de leningen in de Stille Oceaan.
C. gezien de recente studie van de Economische Commissie voor Afrika (ECA) van de Verenigde Naties over een Afrikaans alternatief kader voor structurele aanpassingsprogramma, waarmee het IMF en de Wereldbank zich zullen bezighouden bij hun jaarlijkse overzicht die deze week in Washington plaatsvindt;
Hoewel het moeilijk is om de precieze redenen voor de verbetering van de economische groei vast te stellen, met name in de landen die vallen onder het speciaal programma voor bijstand aan Afrika, is het duidelijk dat de financiële steun van de internationale gemeenschap een essentiële rol heeft gespeeld bij het waarborgen van de continuïteit van het economisch beleid en de hervormingen4.
Met de prijs voor museumtalent, een ontwikkelingscursus naar keuze, gefinancierd door het Mondriaan Fonds, zal Limon een maand lang onderzoek doen in het Smithsonian National Museum for African American History and Culture in Washington DC, waar ze eerder een kort bezoek had gebracht.
Om te voorkomen dat de handel in de Unie onnodig wordt verstoord en om te voorkomen dat derde landen ongerechtvaardigde handelsbelemmeringen opwerpen, moet in samenwerking met die lidstaat op het niveau van de Unie het besmette gebied voor Afrikaanse varkenspest in Hongarije worden vastgesteld.
De Europese Raad komt, tegen de achtergrond van de EU-strategie voor Afrika en de strategie voor de externe dimensie van justitie en binnenlandse zaken en de recente gebeurtenissen in het Middellandse-Zeegebied, overeen prioritaire acties te starten met de nadruk op Afrika en de mediterrane landen.
SOMALIAOvereenkomsten: Afrikaanse Ontwikkelingsbank, Afrikaanse Unie, Nieuw Partnerschap voor Afrika's ontwikkeling NEPAD, UNECA, AGOA, FOCAC, Arabische Liga, ESCWA, Islamitische Ontwikkelingsbank, Organisatie van de Islamitische Conferentie, Gemeenschappelijke Markt voor Oost- en Zuid-Afrika (COMESA), IGAD, Verenigde Naties, VN-Conferentie voor Handel en Ontwikkeling, Wereldbank.
Om onnodige verstoringen van het handelsverkeer binnen de Unie te voorkomen en ongerechtvaardigde handelsbelemmeringen door derde landen te voorkomen, moet in samenwerking met de betrokken lidstaat een EU-lijst van de besmette gebieden voor Afrikaanse varkenspest in Polen worden opgesteld.
Ik hoop dat er voor de volgende ambtstermijn inderdaad een specifiek directoraat voor Afrika zal zijn binnen het directoraat Ontwikkeling, want in de context van ontwikkeling moet Afrika een bijzondere plicht van ons zijn.
Daarom heeft zij bijna 10 miljoen euro (60% van het totale bedrag dat tot nu toe is vastgelegd) bijgedragen aan de financiering van de Doha-ontwikkelingsagenda (DDA) Global Trust Fund, terwijl zij een programma voor steun aan de landen in Afrika, het Caribisch gebied en de Stille Oceaan (ACS) heeft opgezet voor een bedrag van 10 miljoen euro in het kader van de WTO-onderhandelingen.
Daarnaast organiseerde het TCL een workshop over landbouwonderzoeksbeleid en -organisatie in kleine landen en nam het deel aan een symposium over veeteelt in tropische landen (Bad Soden, Bondsrepubliek Duitsland) en aan een seminar in Dakar over Lomé III - Een agenda voor Afrika.
De afwijkingen waarin bij Uitvoeringsbesluit 2014/709/EU is voorzien voor de verzending van levende varkens en sperma tussen gebieden met een vergelijkbaar risico voor Afrikaanse varkenspest, mogen alleen worden toegepast wanneer zij door de bevoegde autoriteiten van de lidstaten van doorvoer en bestemming zijn erkend vóór die verplaatsing.
EG 11-1991, punt 1.3.69 Mededeling van de Commissie over een speciaal programma ter ondersteuning van de rehabilitatie in de ontwikkelingslanden - COM (93) 204 en punt 1.3.36 van dit Bulletin Conclusies van de Raad en de vertegenwoordiging van de Lid-Staten, in het kader van de Raad bijeen, inzake een speciaal initiatief voor Afrika - punt 1.3.37 van dit Bulletin
Hoewel zij deze internationale inspanningen verwelkomt, blijft zij steun verlenen aan het bijeenroepen van een internationale conferentie onder gezamenlijke auspiciën van de VN en de Organisatie voor Afrikaanse Eenheid, teneinde binnen een globale aanpak de diepere oorzaken van de crises aan te pakken en ervoor te zorgen dat de verbintenissen worden nagekomen.
De Commissie was vertegenwoordigd tijdens de derde zitting van de Conferentie van ministers van de Economische Commissie voor Afrika (ECA) en tijdens de 30ste zitting van de Economische en Sociale Commissie voor Azië en de Stille Oceaan (ESCAP), waar de Commissie voor het eerst de officiële status van waarnemer had.
die ten minste 30 dagen vóór de datum van en tijdens de bloedwinning zijn gehouden op bedrijven onder veterinair toezicht waarvoor geen verbod krachtens artikel 4(5) of beperkingen voor paardepest overeenkomstig artikel 5 van Richtlijn 90/426/EEG gelden;
De Commissie neemt ook positieve maatregelen, bijvoorbeeld door de partnerlanden te helpen zich voor te bereiden op de uitvoering van hun nationale plannen die voortvloeien uit de Conferentie van Peking via het UNIFEM in de Middellandse-Zeelanden, en door een waarnemingspost voor het beleid inzake gelijke kansen voor Afrika op te zetten, die gebaseerd zou moeten zijn op Ethiopië.
Deze laatste voorziet met name in een herziening en evaluatie van de uitvoering van het actieprogramma van de Verenigde Naties voor herstel en ontwikkeling in Afrika (1986-1990), dat in juni 1986 tijdens een speciale zitting van de Algemene Vergadering werd goedgekeurd.
(FR) Mijnheer de Voorzitter, een gezamenlijke verklaring over ontwikkeling, een strategie voor Afrika, verbintenissen inzake ontwikkelingshulp: de EU heeft haar politieke ambities de afgelopen jaren zeker naar boven bijgesteld als het gaat om ontwikkelingssamenwerking, en dit nieuwe financieringsinstrument biedt ons een instrument om onze ambities te verwezenlijken.
Nieuwe opleidingsprogramma's in Afrika: Nieuw-Apostolische Kerk Internationaal Nieuw-Apostolische KerkInternationaal Beginpagina > Nieuws > NAKI nieuws NAKI nieuws Nieuwe opleidingsprogramma's in Afrika
Hij bekleedde verschillende functies binnen Sales, Marketing and Planning voor Cadillac, voordat hij in 1992 GM Director van Sales & Marketing voor Afrika werd. Sindsdien leidde hij diverse verkoop- en marketingactiviteiten in Afrika, het Midden-Oosten en Zuid-Amerika en woonde zowel in Zürich als in São Paulo.
Mevrouw de Voorzitter, dames en heren, het nieuwe partnerschap voor de ontwikkeling van Afrika is een politiek initiatief dat in oktober 2001 is aangenomen door vijf Afrikaanse staatshoofden, president Mbeki van Zuid-Afrika, president Bouteflika van Algerije, president Mubarak van Egypte, president Obasanjo van Nigeria en president Wade van Senegal.
Mijnheer de Voorzitter, mijnheer de commissaris, het antwoord is natuurlijk zeer bevredigend, maar ik vroeg me af of u wel op de hoogte was van het feit dat de strategische beleidsplanning en vroegtijdige waarschuwing in de Commissie 20 personeelsleden telt, waarvan 11 verantwoordelijk zijn voor de Balkan en slechts één verantwoordelijk voor Afrika, wat uw verantwoordelijkheid is.
"Zoals standaardprocedure kan het personeel van de Wereldbank geen commentaar geven op de resultaten van het onderzoek van het inspectiepanel totdat de directie van de Wereldbankgroep de gelegenheid heeft gehad het rapport van het panel de komende weken te herzien," aldus Phil Hay, woordvoerder van de bank voor Afrika.
De Europese Unie zal het optreden van de Verenigde Naties en de Organisatie voor Afrikaanse Eenheid ter ondersteuning van de tenuitvoerlegging van de staakt-het-vuren-overeenkomst van Lusaka en het vredesproces steunen en nauw samenwerken met Ihcm en andere belangrijke actoren van de internationale gemeenschap bij de vaststelling van dit gemeenschappelijk standpunt.
Deze 55-jarige executive is de huidige GM Latijns-Amerika, Afrika en het Midden-Oosten vice-president en regionaal directeur voor Afrika en Midden-Oosten Operations. Vanaf 1 juli zal hij verslag uitbrengen aan Maureen Kempston Darkes, de GM-groep vice-president en voorzitter van GM Latijns-Amerika, Afrika en het Midden-Oosten.
Wat Ethiopië betreft, zou ik willen zeggen dat de aanzienlijke extra bedragen die in het speciale plan voor Afrika aan Ethiopië zijn toegewezen, voor de voedselhulp een aanzienlijke bijdrage vormen die voldoende zal zijn om de huidige crisis in de voedselvoorziening te verlichten.
'Jacqueline van Tongeren Fellowship' voor Afrikaanse kunstenaar aan de Rijksakademie _ H+F Werken Actueel Kunstenaars Tentoonstellingen Achtergrond In de media Collectie Contact Links English Actueel Cookie policy delen volg ons terug 'Jacqueline van Tongeren Fellowship' voor Afrikaanse kunstenaar aan de Rijksakademie Gisteren lanceerde Han Nefkens het Jacqueline van Tongeren Fellowship Fund.
Om onnodige verstoringen van het handelsverkeer binnen de Unie te voorkomen en ongerechtvaardigde handelsbelemmeringen door derde landen te voorkomen, moeten op het niveau van de Unie de gebieden worden omschreven die thans in samenwerking met die lidstaat als beschermings- en toezichtsgebieden voor Afrikaanse varkenspest in Roemenië zijn ingesteld.
Zo heeft de Gemeenschap in 1975 40 miljoen dollar aan hulp gegeven aan vluchtelingen en ontheemden; vier jaar later was dit bedrag gestegen tot 140 miljoen dollar, en op de conferentie van Genève hebben de Gemeenschap en haar Lid-Staten de bijdragen aangekondigd van ongeveer 170 miljoen dollar voor 1981 alleen voor Afrika.
Om te voorkomen dat de handel in de Unie onnodig wordt verstoord en om te voorkomen dat derde landen ongerechtvaardigde handelsbelemmeringen opwerpen, moeten op het niveau van de Unie de gebieden worden omschreven die in samenwerking met die lidstaat zijn ingesteld als beschermings- en toezichtsgebieden voor Afrikaanse varkenspest in Polen.
Voor nadere informatie: Marjory van den Broeke (Straatsburg) Tel. (33) 3 881 73838 (Brussel) Tel. (32-2) 28 42408 e-mail: foreign-press@europarl.eu.int
De 475 miljoen euro van de EU is een serieuze bijdrage voor Azië en voor Afrikaanse landen, maar zoals de heer Deva en mevrouw Mathieu hebben gezegd, vinden wij het onaanvaardbaar dat een deel van deze middelen beschikbaar wordt gesteld door het herprogrammeren van middelen voor Azië en middelen uit het Europees Ontwikkelingsfonds (EOF).
Er wordt op dit moment gemeld dat er 1.000 vertalers zijn van bijna 100 verschillende religieuze samenlevingen die 40 verschillende nationaliteiten vertegenwoordigen, die zich voorbereiden op hun volkeren wat zij hopen dat een gezaghebbende vertaling van de Schriften zal zijn, een als het ware toegestane Versie voor Afrika, Azië en de volkeren van de eilanden.
de dieren worden verzonden uit een land van een deel van het grondgebied van een land dat is ingedeeld onder Sanitaire groep E en zijn onderworpen aan een serologische test op paardepest zoals beschreven in bijlage IV bij Richtlijn 2009/156/EG, die op dezelfde dag door hetzelfde laboratorium is uitgevoerd;
Besluit nr. 3/2003 van de ACS-EG-Raad van ministers van 11 december 2003 betreffende het gebruik van middelen uit het ontwikkelingsbudget voor de lange termijn van het negende Europees Ontwikkelingsfonds (EOF) voor de oprichting van een Vredesfaciliteit voor Afrika [3] voorzag in de nodige financiële steun voor de instelling van de Afrikaanse Vredesfaciliteit.
de dieren worden verzonden uit een land van een deel van het grondgebied van een land dat is ingedeeld onder Sanitaire groep E en zijn onderworpen aan een serologische test op paardepest zoals beschreven in bijlage IV bij Richtlijn 2009/156/EG, die op dezelfde dag door hetzelfde laboratorium is uitgevoerd;
Bij de toepassingsperiode van de bij Uitvoeringsbesluit 2014/709/EU vastgestelde maatregelen op het gebied van de diergezondheid moet rekening worden gehouden met de epidemiologie van Afrikaanse varkenspest en met de voorwaarden die nodig zijn om de ziektevrije status van Afrikaanse varkenspest te herstellen overeenkomstig de Gezondheidscode voor landdieren van de Werelddiergezondheidsorganisatie.
We willen ze uitoefenen, we zijn het eens met de vijf procent, maar we willen ook goede waarborgen voor Afrika en de consument en op die manier hebben we de moed van onze overtuigingen en brengen we ons stemgedrag consistent, consequent voor anderhalf jaar, met de beginselen.
De regionale conferentie waarover we zo vaak hebben gesproken, zal worden gehouden onder auspiciën van de Organisatie voor Afrikaanse Eenheid en de Verenigde Naties, hoewel dit uiteraard geen enkele bijdrage uitsluit die de internationale gemeenschap, met name de Europese Unie en haar lidstaten, tot het welslagen ervan zouden kunnen leveren.
hetzij [is onderworpen aan een agentidentificatietest op paardepest als beschreven in bijlage IV bij Richtlijn 2009/156/EG, uitgevoerd met negatief resultaat op een bloedmonster dat ten minste 14 dagen na de datum van insleep in de vectorvrije quarantaine is genomen (datum invullen) en ten hoogste 72 uur vóór verzending;]]
De ongelukkige start die enkele leden van de Nederlandse regering hebben gemaakt, zoals mevrouw Sorgdrager en de heer Zalm, is gecompenseerd door het goede werk dat andere ministers hebben verricht, zoals de heer Van Mierlo over mensenrechten, mevrouw de Boer over CO2-beleid, de heer Melkert over werkgelegenheidsbeleid en de heer Pronk over steun aan Afrika.
hetzij [II.3.9. het dier wordt verzonden uit een land of een deel van het grondgebied van een land dat is ingedeeld onder Sanitaire groep E, en is onderworpen aan een serologische test op paardepest zoals beschreven in bijlage IV bij Richtlijn 2009/156/EG, die op dezelfde dag door hetzelfde laboratorium is uitgevoerd;
hetzij [II.3.7. het dier wordt verzonden uit een land of een deel van het grondgebied van een land dat is ingedeeld onder Sanitaire groep E en is onderworpen aan een serologische test op paardepest zoals beschreven in bijlage IV bij Richtlijn 2009/156/EG, die op dezelfde dag door hetzelfde laboratorium is uitgevoerd;
De regionale conferentie waarover wij zo vaak hebben gesproken, moet worden gehouden onder auspiciën van de Organisatie voor Afrikaanse Eenheid en de Verenigde Naties, hoewel dit uiteraard geen enkele bijdrage uitsluit die de internationale gemeenschap, met name de Europese Unie en haar lidstaten, tot het welslagen ervan zouden kunnen leveren.
D. overwegende dat de Economische Commissie voor Afrika van de Verenigde Naties tot de conclusie is gekomen dat het huidige orthodoxe structurele aanpassingsbeleid à la IMF en de Wereldbank zich zowel vanuit het basisbeleid als vanuit empirisch oogpunt volstrekt ongeschikt heeft getoond voor het beheersen van de toenemende crisis en het in vele opzichten zelfs heeft verergerd;
Om te voorkomen dat de handel in de Unie onnodig wordt verstoord en om te voorkomen dat derde landen ongerechtvaardigde handelsbelemmeringen opwerpen, moeten op het niveau van de Unie de gebieden worden omschreven die overeenkomstig Richtlijn 2002/60/EG in Roemenië in samenwerking met die lidstaat als beschermings- en toezichtsgebieden voor Afrikaanse varkenspest zijn ingesteld.
In dit verslag over het nieuwe partnerschap voor de ontwikkeling van Afrika (NEPAD), een politiek initiatief van groot belang dat door vijf Afrikaanse staatshoofden is ondernomen in het kader van een ambitieus project dat bekend staat als "African Renaissance," wordt de nadruk gelegd op conflictpreventie en de invoering van ondersteuningsmechanismen voor het herstel en de handhaving van de vrede, actie tegen corruptie, die essentieel is voor goed bestuur.
We roepen ook op tot een groter gebruik van het bestaande VN-trustfonds voor Afrikaanse vredeshandhaving en conflictpreventie, alsook andere relevante VN-fondsen; en bredere en subtiele donortoezeggingen aan de OAE en aan subregionale organen met gespecialiseerde mechanismen voor conflictbemiddeling, alsmede aan de speciale VN/OAU-gezant voor de Grote Meren.
Om te voorkomen dat de handel in de Unie onnodig wordt verstoord en om te voorkomen dat derde landen ongerechtvaardigde handelsbelemmeringen opwerpen, moeten op het niveau van de Unie de gebieden worden omschreven die overeenkomstig Richtlijn 2002/60/EG in Polen in samenwerking met die lidstaat als beschermings- en toezichtsgebieden voor Afrikaanse varkenspest zijn ingesteld.
Maar als deze missionarissen van het Christendom echte Christenen zouden zijn geweest, zouden zij politiek neutraal gebleven zijn in de scramble voor Afrika en andere koloniale rijken, in overeenstemming met Jezus Woorden: "Ze zijn geen deel van de wereld, net zoals ik geen deel uit van de wereld. "Johannes 17: 16; Jakobus 4: 4.
Uit alle studies blijkt dat de regio een aanzienlijke achterstand vertoont ten opzichte van de rest van de wereld wat betreft de verwezenlijking van de millenniumdoelstellingen voor ontwikkeling.
Daarom moet het Portugese voorzitterschap zijn inspanningen verdubbelen om de landbouwtarieven van Europa te verlagen en Doha tot een goed einde te brengen. Daarom moet de Commissie een genereuze agenda voor Afrika ontwikkelen, waarbij geld en markt worden gekoppeld aan de eerbiediging van de mensenrechten en de rechtsstaat, om de mensen hoop te geven op een beter leven thuis.
Home Over Over Chede Het Chede netwerk Hoe Join Producten Productinformatie Prijzen & beschikbaarheid Projecten Partners Nieuws Middelen Chede Resource Centre Nuttige Links Verwante organisaties Directory van ontwikkelingsorganisaties Contact Coöperatieve Chede Unie > BPO Klimmen waardeketens: Opties voor Afrikaanse beleidsmakers 24 oktober, 2013 Afrika's economische landschap is aanzienlijk veranderd in de afgelopen 20 jaar.
De Vergadering heeft haar besprekingen afgesloten met de aanneming van resoluties over Zuid-Afrika, Somalië, de burgeroorlog in Soedan, Angola, de crisis in Haïti, de overeenkomst van Arusha, de situatie in Rwanda, de democratisering en de oplossing van conflicten, de onderhandelingen over de tweede fase van Lomé IV, de handel en de grondstoffen (met name kokosprodukten en visserijprodukten), de bijzondere maatregelen ten behoeve van Afrika en het milieu.
Home Over Over Chede Het Chede netwerk Hoe Join Producten Productinformatie Prijzen & beschikbaarheid Projecten Partners Nieuws Middelen Chede Resource Centre Nuttige Links Verwante organisaties Directory van ontwikkelingsorganisaties Contact Coöperatieve Chede Unie > ITO Klimmen waardeketens: Opties voor Afrikaanse beleidsmakers 24 oktober, 2013 Afrika's economische landschap is aanzienlijk veranderd in de afgelopen 20 jaar.
Eenmaal gevalideerd, zal het mogelijk zijn de potentiële veiligheidsbijdrage van reeds bestaande Europese infrastructuren (zoals satellietprogramma's, bijvoorbeeld Egnos) of in het ontwikkelingsproces (SESAR, de technologische tak van het gemeenschappelijk Europees luchtruim) vast te stellen op basis van de conclusies en het actieplan van het Global Monitoring for Environment and Security (GMES) voor Afrika.
Voorts heeft de Europese Commissie op 27 april 2005 een mededeling aan de Raad en het EP goedgekeurd met als titel "Een Europees actieprogramma ter bestrijding van hiv/aids, malaria en tuberculose door middel van extern optreden (2007-2011) " (COM (2005) 179), waarin zij voorstelde haar steun uit te breiden tot de Afrikaanse Unie (AU) en het nieuwe partnerschap voor de ontwikkeling van Afrika (NEPAD) ter bestrijding van de pandemie.
Het pakket omvatte voorstellen voor de verplaatsing van nog eens 120.000 asielzoekers uit lidstaten onder bijzondere druk, een permanent crisisherplaatsingsmechanisme, een Europese lijst van veilige landen van herkomst, een actieplan voor terugkeer en een terugkeerhandboek, en een voorstel voor de oprichting van een trustfonds voor Afrika met een totale begroting van 1,8 miljard euro.
Toen we op de Afrika-top begonnen, waren we ons terdege bewust van de moeilijkheden waarmee we werden geconfronteerd, maar we overwonen ze omdat het vanaf het begin duidelijk was dat we gelijk hadden, dat Europa de prijs van zeven jaar zonder politieke dialoog met Afrika betaalde, dat dit slecht was voor Afrika, slecht voor Europa en slecht voor de wereld.
Er bestaat een reëel gevaar, en dit is al eerder onder de aandacht van dit Parlement gebracht, dat er, voor zover het gaat om die grote uitgestrektheid, die bekend staat als de binnenruimte, een kras zou kunnen zijn voor de rijkdom van het oceaanbed, waardoor het roer naar Afrika, dat we in de vorige eeuw zagen verbleken, tot ondoorgrondelijk zou worden.
Andere teacher training projectenAndere beroepsopleiding projecten Versterking van de'sandwich' onderwijsmethode op het platteland Kameroen Jonge vrouwen helpen leraren te worden, Kambia, Sierra Leone, 2018-2021 Het Pan African Forum for African Women Educationalists (FAWE) werd in 1992 opgericht door vijf vrouwelijke Afrikaanse ministers van Onderwijs en negentien senior beleidsmakers, met als doel het onderwijs voor meisjes en vrouwen in Sub-Sahara Afrika te verbeteren.
Als de Europese Commissie - en de commissaris zal ons vertellen of dit het geval is - van mening is dat, om de financieringskloof te overbruggen, de EU-steun tegen 2010 met 8 miljard euro moet worden verhoogd, waarvan 6 miljard euro voor Afrika bestemd zou zijn, is het van essentieel belang dat zowel partnerlanden als donoren betrokken zijn bij de aanpak van de uitdagingen waarvoor wij staan.
Het werd georganiseerd in samenwerking met GTZ en 0DA (0verseas Development Administration) en h, zoals bijgewoond door dierenartsen uit i5 Afrikaanse staten en vijf EG-lidstaten als vertegenwoordiger van IBAR (Inter African Bureau for Animal Besources) EC, tr,B(b'forld Bank), IEMVT, CTVM(Centre for Tropical Veterinary tledicine), FA0 en ILCA (internationa Veee Centre for Africa) om primaire gezondheidszorgdiensten voor vee in Afrika te bespreken.
c) - indien zij niet tegen paardepest zijn ingeënt, moeten zij tweemaal, met een tussenpoos van 21 en 30 dagen tussen de twee tests, waarvan de tweede in de tien dagen vóór verzending moet zijn uitgevoerd, negatief hebben gereageerd op een complementfixatietest voor paardepest zoals beschreven in bijlage D;
hetzij [is onderworpen aan een serologische en een agentidentificatietest op paardepest zoals beschreven in bijlage IV bij Richtlijn 2009/156/EG, uitgevoerd met negatief resultaat in elk geval op een bloedmonster dat is genomen op (datum invullen) ten minste 28 dagen na de datum van insleep in de vectorbeschermde quarantaine en binnen een periode van tien dagen vóór de datum van verzending.]]
De hefboomwerking en bescherming van intellectuele eigendom is een belangrijke factor voor de bevordering van sociaaleconomische groei, zoals erkend door de ministers tijdens de regionale voorbereidende vergadering voor Afrika in Dar es Salaam in maart 2013 voorafgaand aan de jaarlijkse ministeriële evaluatie van de Economische en Sociale Raad van de Verenigde Naties, waarin werd opgeroepen tot het herschikken van inspanningen voor de ontwikkeling van een juridisch en beleidskader voor bijvoorbeeld intellectuele eigendom.
De opbrengst van het evenement werd geschonken aan het ENOUGH project en Not On Our Watch project, beide wereldwijde organisaties gericht op het beëindigen van wreedheden zoals de crisis in Darfur en het helpen van de vluchtelingen uit die situaties.De $ 5.000 buy-in aan het toernooi moest gaan naar de prijzenpot, zoals voorgeschreven door de Nevada staatswet, maar deelnemers werden aangemoedigd om hun winst te doneren aan Ante Up voor Afrika.
Wat de reeds aangekondigde financiering voor de Afrikaanse landbouw betreft, ben ik blij dat Louis Michel, als ik hem goed begrepen heb, zegt dat hij naar kleinere producenten zal gaan en dus zal helpen bij de landbouw, die bijdraagt aan het overwinnen van de crisis, met name voor de armsten, en niet aan multinationals die zich bezighouden met de export, waardoor landen nog armer en afhankelijker zouden worden van import.
Home Over Over Chede Het Chede netwerk Hoe Join Producten Productinformatie Prijzen & beschikbaarheid Projecten Partners Nieuws Middelen Chede Resource Centre Nuttige Links Verwante organisaties Directory van ontwikkelingsorganisaties Contact Coöperatieve Chede Unie > Chede Resource Centre > Verdieping regionale handel integratie in goederen en diensten Verdieping regionale handel integratie in goederen en diensten 21 november, 2012 Regionale handel integratie is al lang een strategische doelstelling voor Afrika.
. - Mijnheer de Voorzitter, ik wil graag een mondeling amendement indienen op het amendement van mevrouw Boudjenah...........................................
Het eerste, "Naar een strategisch partnerschap tussen de EU en Zuid-Afrika" (1), stelt een alomvattend, coherent en gecoördineerd langetermijnkader voor de betrekkingen tussen de Unie en Zuid-Afrika voor, rekening houdend met haar traumatische verleden, haar rol als ankerland in de regio en haar unieke positie op het continent en op het wereldtoneel, en bouwt voort op het pakket millenniumdoelstellingen voor ontwikkeling, de Europese consensus over ontwikkeling en de strategie van de Europese Unie voor Afrika.
De jongens werden gevolgd in Parijs van vrachtwagen Racing Division, en van daar tot het instappen voor Afrika, naar de haven van Sete. Bovendien, Als ze in staat waren om naar Agadez, voor de rustdag verwacht in het midden van de race, een technicus Gilera (waarschijnlijk de alomtegenwoordige Silvano Galbusera) Hij had bereikt met verse stukken, om te helpen de ene monteur die de twee jongens had voorspeld in slepen.
Home Over Over Chede Het Chede netwerk Hoe Join Producten Productinformatie Prijzen & Beschikbaarheid Projecten Partners Nieuws Middelen Chede Resource Centre Nuttige Links Verwante organisaties Directory van ontwikkelingsorganisaties Contact Coöperatieve Chede Unie > Europa Uitdagingen voor Afrika-EU relaties in 2012 5 februari, 2012 ECDPM jaarlijkse Uitdagingen Paper streeft naar het identificeren van belangrijke debatten die kunnen worden verwacht in het komende jaar en verder en schets de achtergrond waartegen deze zich zullen ontvouwen.
AKINA MAMA publiceert 'African Women' een driemaandelijkse ontwikkelingsdagboek voor Afrikaanse vrouwen, dat hen de gelegenheid geeft om voor zichzelf te spreken en andere onderzoeksactiviteiten te ondernemen. Ze heeft ook een bibliotheek en resource centre voor onderzoek naar Afrikaanse vrouwen en organiseert workshops, assisteert en ondersteunt organisaties en groepen Afrikaanse vrouwen in Afrika, en fungeert als een link tussen de leden en zwarte groepen en organisaties, liefdadigheidsinstellingen, andere vrijwilligers- of overheidsinstanties en overheidsdiensten.
Curators' Choice: Simon Njami met Marie Ange Bordas, David Damoison en Laurence Leblanc Noorderlicht Fotomanifestatie Fotogalerie Projecten Educatie Fotografen Pers Info Shop Steun ons Actueel nl en Actueel Nieuws Blog Activiteit Nieuwsbrief Feeds Volg ons op Twitter Facebook Lezing op 6 september 2009 Curators' Choice: Simon Njami met Marie Ange Bordas, David Damoison en Laurence Leblanc Gewone Pijn Entrance: gratis Curator Simon Njami over zijn visie op fotografie door de jaren heen en zijn liefde voor Afrikaanse fotografie.
Zij heeft mij gevraagd dit punt te benadrukken dat wij in het verslag hebben opgenomen: het gaat over het belang voor Afrika van de ontwikkeling van een eigen strategie ten aanzien van China, waarbij zij erop wijst dat een dergelijke strategie het wederzijdse karakter van de handelsbetrekkingen tussen China en Afrika kan versterken als zij gericht is op een grotere deelname van Afrikaanse werknemers aan Chinese projecten in Afrika, een grotere bereidheid van China om technologie over te dragen en een betere toegang tot de Chinese markten voor Afrikaanse export.
hetzij [is onderworpen aan een serologische test op paardepest als omschreven in bijlage IV bij Richtlijn 2009/156/EG, die op dezelfde dag door hetzelfde laboratorium is uitgevoerd op bloedmonsters die tweemaal zijn genomen met een interval van 21 tot 30 dagen, op (datum invullen) en (datum invullen), het eerste monster dat niet minder dan 7 dagen na het binnenbrengen in de vectorbeschermde quarantaine is genomen, het tweede monster dat is genomen binnen een periode van tien dagen vóór de datum van verzending;
De Raad heeft zijn goedkeuring gehecht aan een resolutie en conclusies ter ondersteuning van de actie van de Commissie in samenhang met een aantal agendapunten: bevolking en ontwikkeling, programmering in het kader van Lomé III (-* punt 2.2.28), het herstel- en heroplevingsplan voor Afrika (- > punt 2.2.34). Er is een gemeenschappelijk standpunt bereikt over het voorstel voor een verordening betreffende het beleid en het beheer van de voedselhulp (-* punt 2.2.35), maar de Raad heeft de beide partijen niet kunnen bereiken over hun economische betrekkingen en de ontwikkeling van de handel.
hetzij [is onderworpen aan een serologische test op paardepest als omschreven in bijlage IV bij Richtlijn 2009/156/EG, die op dezelfde dag door hetzelfde laboratorium is uitgevoerd op bloedmonsters die tweemaal zijn genomen met een interval van 21 tot 30 dagen, op (datum invullen) en (datum invullen), het eerste monster dat niet minder dan 7 dagen na het binnenbrengen in de vectorbeschermde quarantaine is genomen, het tweede monster dat is genomen binnen een periode van tien dagen vóór de datum van verzending;
Ten einde de ernstige droogte in de Hoorn van Afrika, Zuid-Afrika en bepaalde Sahellanden te bestrijden en de slachtoffers van burgeroorlogen te helpen, heeft de Commissie op 17 april aan de Raad voorgesteld een speciaal programma voor Afrika (2) ten uitvoer te leggen, met aanvullende voedselhulp van 600 000 ton graan dat gelijk is aan 200 000 ton door de Lid-Staten en 400 000 ton door de Gemeenschap als zodanig, door middel van een speciale begroting.
• de bestrijding van dierziekten Hoewel de Gemeenschap, met een subsidie van 1 miljoen ecu uit regionale middelen van het zesde EOF voor Zuid-Afrika, bijdraagt aan het op Botswana gebaseerde onderdeel van een onderzoek- en opleidingsprogramma, gecoördineerd door het Internationaal Centrum voor de dierenhouderij voor Afrika, over methoden ter verbetering van de prestaties van trekdieren en van het grootbrengen van schapen en geiten, heeft haar belangrijke bijdrage aan de veeteelt in de regio de vorm aangenomen van substantiële steun voor de bestrijding van drie dodelijke ziekten: mond- en klauwzeer, runderpest en trypanosomiasis.
Juni 2012: Gezamenlijke publicatie 'EPA's - nog steeds de verkeerde deal voor Afrika' 11 oktober 2011: Activisten op weg naar Brussel Oktober 2006: Factsheet EPA'sLees meer over dit onderwerp Nieuws / 12 februari 2019 Persbericht: 6 organisaties sluiten zich aan bij klimaatzaak tegen Shell Amsterdam, 12 februari 2019 - Fossiele brandstofgigant Royal Dutch Shell staat voor juridische actie van milieu- en mensenrechtenorganisaties als zij haar groeiplannen niet afstemmen op mondiale klimaatdoelstellingen gericht op het voorkomen van catastrofale opwarming van de aarde.
De betrokken lidstaten stellen de Commissie en de andere lidstaten in het kader van het Permanent Comité voor de voedselketen en de diergezondheid in kennis van de resultaten van het toezicht op Afrikaanse varkenspest dat is uitgevoerd in de in de bijlage vermelde gebieden, zoals bepaald in de programma's voor de uitroeiing van Afrikaanse varkenspest bij wilde varkens die door de Commissie zijn goedgekeurd overeenkomstig artikel 16 van Richtlijn 2002/60/EG en bedoeld in artikel 1, tweede alinea, van deze beschikking.
Uitvoeringsbesluit (EU) 2017/1851 van de Commissie van 11 oktober 2017 tot wijziging van bijlage II(E) bij Beschikking 92/260/EEG wat betreft de voorschriften voor paardepest van geregistreerde paarden die tijdelijk zijn toegelaten uit Algerije, Koeweit, Marokko, Oman, Qatar, Tunesië en Turkije, en tot wijziging van bijlage I bij Beschikking 2004/211/EG wat betreft de vermelding voor de Verenigde Arabische Emiraten in de lijst van derde landen en delen daarvan waaruit de invoer in de Unie van levende paardachtigen en sperma, eicellen en embryo's van paarden is toegestaan (PB L 264 van 13.10.2017, blz. 20).
Zoals commissaris Patten al zei, zullen op de eerste dag van de Top van Genua de staatshoofden en regeringsleiders, die de gasten zullen zijn van de Italiaanse president, een ontmoeting hebben met de secretaris-generaal van de VN, Kofi Annan, de voorzitter van de Europese Commissie, de heer Prodi, de fungerend voorzitter van de Raad, de heer Verhofstadt, de directeur-generaal van de FAO, de directeur-generaal van de WTO, de directeur-generaal van de WHO en de president van de Wereldbank, alsmede met de presidenten van Nigeria, Zuid-Afrika en Algerije, die het plan voor steun en ontwikkeling voor Afrika hebben gelanceerd.
Aangezien de EU belooft initiatieven te blijven nemen om de voedselvoorziening in de ontwikkelingslanden veilig te stellen, wat doet de Raad met betrekking tot de beweringen van de ontwikkelingslanden dat de EU misbruik maakt van een ongelijk partnerschap, in de eerste plaats door onderhandelingen over handelsovereenkomsten die, zoals de Economische Commissie voor Afrika van de Verenigde Naties zegt, "niet voldoende inclusief" en "verscherping in transparantie" zijn en die de EU in staat stellen te profiteren van het gebrek aan capaciteit om juridische complexiteit aan te pakken en in de tweede plaats door de Europese voedselvoorziening veilig te stellen ten koste van onder andere de West-Afrikaanse visserij?
Deze interdependentie tussen programmering en aanpassing vormde de achtergrond voor de tenuitvoerlegging van de bepalingen van de Overeenkomst betreffende de subsidiabiliteit, de verdeling van de steun over een periode van twee jaar, de prioritaire sectoren van de bijstand van de Gemeenschap en de bespreking van de hervormingen die door de betrokken ACS-Staten zijn doorgevoerd, alsmede een rol bij het tot stand brengen van nauwere betrekkingen met de Lid-Staten en instellingen, zoals de Internationale Bank voor Wederopbouw en Ontwikkeling (IBRD) en het Internationaal Monetair Fonds (IMF) en bij de deelneming van de Gemeenschap aan bredere initiatieven, met name het speciale programma voor bijstand aan Afrika (SPA), dat door de Wereldbank wordt beheerd.
In afwijking van lid 1(b) mogen de betrokken lidstaten de verzending van zendingen vers vlees van wilde varkens, vleesbereidingen en vleesproducten van of met dergelijk vlees uit de in deel I van de bijlage vermelde gebieden toestaan naar andere gebieden op het grondgebied van dezelfde lidstaat die niet in de bijlage zijn opgenomen, mits de wilde varkens met negatieve resultaten op Afrikaanse varkenspest zijn getest overeenkomstig de diagnostische procedures van hoofdstuk VI, delen C en D, van de bijlage bij Beschikking 2003/422/EG.
Staande Naad Metalen dakbedekking blad Profiel Making MachineGalvanized Metalen dakbedekking blad roll vormen vormen MachineArch Metalen dakbedekking Roll vormen MachineMetal dakbedekking Roll vormen MachineMetal dakbedekking blad roll vormen machineKleur gecoate zink dakbedekking blad molding machine Staande naad dakpaneel roll vormen machineZinc dakbedekking blad roll vormen machine voor africaRoll vorming machine voor dak profielBladeren metalen roll vormen machine systemenRoofing plaat vormen machineSteun roll vormen dakbedekking machine Staande naad metalen dakpaneel machineRoofing blad maken machineMetal dakroll voormalige lijnStanding naad dakbedekking roll voormalige Staande naad metalen dakbedekking roll voormaligeMetal stalen dakbedekking roll voormaligeMetal stalen dakrol roll roll
In afwijking van de verbodsbepalingen van lid 1, onder a), van dit artikel en van artikel 2, onder b), kunnen de betrokken lidstaten toestaan dat zendingen varkenssperma worden verzonden indien het sperma is gewonnen van donorberen die zijn gehouden in een overeenkomstig artikel 3, onder a), van Richtlijn 90/429/EEG erkend spermacentrum, waarbij alle voor Afrikaanse varkenspest relevante bioveiligheidsvoorschriften worden toegepast die zijn gelegen in de in de delen II en III van de bijlage bij deze beschikking vermelde gebieden, op de in deel II of III van de bijlage van dezelfde lidstaat of een andere lidstaat vermelde gebieden, mits:
Als de grote multinationale en mondiale ondernemingen 0,25 procent van de honderdste van hun vergoedingen voor valutatransacties in een fonds voor Afrika stoppen en als we in dit Parlement 0,25 procent van wat we uitgeven aan onze internationale valutatransacties in de begroting steken en het in een fonds voor hulp in Afrika storten, zullen we uiteindelijk een groot bedrag krijgen dat de zakenwereld, bijvoorbeeld samen met ons in dit Parlement, goed kan gebruiken in de Europese Unie, als een zeer praktische bijdrage aan de strijd tegen armoede, een bijdrage die door elk individu kan worden geleverd.
Om inzicht te krijgen in bepaalde latere ontwikkelingen, moet duidelijk worden gemaakt dat de verhoging van de totale betalingskredieten een bedrag van 323 miljoen ecu omvatte voor hulp aan de USSR, Israël en de bezette gebieden en het speciale programma voor Afrika door middel van de herziening van het KP (artikel 12 van het IIA), terwijl de rest (100 miljoen ecu) betreffende hulp aan de Koerden voortkwam uit een wijziging overeenkomstig artikel 4 van het IIA; dit standpunt is in overeenstemming met de interpretatie die de Raad met name heeft gegeven aan het begrip "reserve voor onvoorziene uitgaven" als bedoeld in artikel 12 van het IIA.
de varkens zijn op de datum van verzending met negatief resultaat aan laboratoriumtests op Afrikaanse varkenspest onderworpen op monsters die zijn genomen volgens de bemonsteringsprocedures van het in artikel 1, tweede alinea, van deze beschikking bedoelde programma voor de uitroeiing van Afrikaanse varkenspest binnen een termijn van 15 dagen vóór de datum van verplaatsing en een klinisch onderzoek op Afrikaanse varkenspest is uitgevoerd door een officiële dierenarts overeenkomstig de controle- en bemonsteringsprocedures van hoofdstuk IV, deel A, van de bijlage bij Beschikking 2003/422/EG van de Commissie [15], of
Rekening houdend met de doeltreffendheid van de maatregelen die in de lidstaten worden toegepast overeenkomstig Richtlijn 2002/60/EG, en met name die welke zijn vastgesteld in artikel 10(4)(b), artikel 10(5) en artikel 15 daarvan, en in overeenstemming met de risicobeperkende maatregelen voor Afrikaanse varkenspest die zijn vastgesteld in de Gezondheidscode voor landdieren van de Werelddiergezondheidsorganisatie, moeten bepaalde gebieden in Polen die momenteel zijn opgenomen in deel III van de bijlage bij Uitvoeringsbesluit 2014/709/EU, nu worden opgenomen in deel II van die bijlage, met het oog op het verstrijken van de periode van drie maanden na de datum van de definitieve reiniging en ontsmetting van de besmette bedrijven.
Rekening houdend met de doeltreffendheid van de maatregelen die in de lidstaten worden toegepast overeenkomstig Richtlijn 2002/60/EG, en met name die welke zijn vastgesteld in artikel 10(4)(b), artikel 10(5) en artikel 15 daarvan, en overeenkomstig de risicobeperkende maatregelen voor Afrikaanse varkenspest die zijn vastgesteld in de Gezondheidscode voor landdieren van de Werelddiergezondheidsorganisatie, moeten bepaalde gebieden in Letland, Litouwen en Polen die momenteel zijn opgenomen in deel III van de bijlage bij Uitvoeringsbesluit 2014/709/EU, nu worden opgenomen in deel II van die bijlage, met het oog op het verstrijken van de periode van drie maanden na de datum van definitieve reiniging en ontsmetting van de besmette bedrijven.
Rekening houdend met de doeltreffendheid van de maatregelen die in de betrokken lidstaten worden toegepast overeenkomstig Richtlijn 2002/60/EG, en met name die welke zijn vastgesteld in artikel 10(4)(b), artikel 10(5) en artikel 15 daarvan, en overeenkomstig de risicobeperkende maatregelen voor Afrikaanse varkenspest die zijn vastgesteld in de Gezondheidscode voor landdieren van de Werelddiergezondheidsorganisatie, moeten bepaalde gebieden in Letland, Litouwen en Polen die momenteel zijn opgenomen in deel III van de bijlage bij Uitvoeringsbesluit 2014/709/EU, nu worden opgenomen in de lijst in deel II of deel I van die bijlage, met het oog op het verstrijken van de periode van drie maanden na de datum van de definitieve reiniging en ontsmetting van de besmette bedrijven.
De verschillende vormen van interventie in de algemene strategie zijn in overeenstemming met de aangegane verbintenissen en met de verschillende eisen en omstandigheden: nationale inventarissen van broeikasgasemissies; nationale en regionale programma's - samenwerkingsregelingen (technologieoverdracht, beheersing en vermindering van emissies in alle relevante sectoren: energie, vervoer, bouw, landbouw, bosbouw en afvalbeheer) - putten en reservoirs van alle broeikasgassen, met inbegrip van biomassa, bossen en oceanen, alsmede andere terrestrische, kust- en mariene ecosystemen - geïntegreerde plannen voor verschillende zones, en meer in het bijzonder voor Afrikaanse gebieden die door droogte en woestijnvorming of overstromingen zijn getroffen - sociaal, economisch en milieubeleid - wetenschappelijk onderzoek - verbetering van het bewustzijn van het publiek - mededeling aan de Conferentie van de Partijen.
D externe aspecten: streven naar de verwezenlijking van de doelstelling van armoedebestrijding, met name met betrekking tot de uitvoering van de verbintenissen van Monterrey, met inbegrip van een toename van het volume van de officiële ontwikkelingshulp; initiatieven op het gebied van water, energie en win sten die grotendeels worden gefinancierd door publiek-private partners en de oprichting van een ACS-EU-fonds; prioriteit geven aan de dialoog met belanghebbenden en een grotere deelname van laatstgenoemden aan het nieuwe partnerschap voor de ontwikkeling van Afrika; activiteiten op het gebied van duurzame handel en globalisering die erop gericht zijn deze doelstelling te bevorderen in verschillende internationale organisaties zoals de WTO en de OESO en de versterking van de internationale economische governance en de maatschappelijke en milieuverantwoordelijkheid van ondernemingen; met betrekking tot governance ter bevordering van duurzame ontwikkeling, bevordering van regionale en subregionale samenwerking in bestaande internationale structuren.
De Commissie-Barroso heeft al de weg geëffend voor een project op deze lijnen met de vernieuwing van de Lissabonstrategie, gericht op groei en werkgelegenheid (ook al betekent dit dat de lidstaten in de toekomst harder moeten worden aangepakt en moeten worden onderworpen aan een echt multilateraal toezicht), de herziening van het stabiliteits- en groeipact, de herziene dienstenrichtlijn, de richtlijn inzake de overdraagbaarheid van pensioenrechten, het Europees Fonds voor aanpassing aan de globalisering, het initiatief voor het Europees Instituut voor Technologie, een nieuwe Europese energiestrategie, de uitvoering van het ambitieuze Haagse programma voor rechtvaardigheid, vrijheid en veiligheid, de wereldwijde projectie van onze waarden door de toezegging om EU-steun aan ontwikkelingslanden te verdubbelen en de goedkeuring van een strategie voor Afrika; de Europese consensus over ontwikkeling, het eerste echte strategische kader dat door alle instellingen is overeengekomen; de versterking van onze partnerschappen met onze strategische bondgenoten zoals de Verenigde Staten of China en India; de opening van toetredingsonderhandelingen met Turkije en Kroatië.
5"* Francophone Album of the Year : Myle Farmer "Innamoramento"* International Album of the Year : Whitney Houston "My Love Is Your Love"* Francophone Duo/Group of the Year : Zebda* International Duo/Group of the Year : Texas* Music Website of the Year : Indochine* Best Concert of the Year : Mylène Farmer==== 2000 Award Winnaars van het jaar: Pascal Obispo* International Male Artist of the Year : Moby* Francophone Female Artist of the Year : My Leven Farmer* International Female Artist of the Year : Madonna* Francophone Song of the Year : Roméo & Juliette.
