Zoals ik al heb gezegd, is de strategie die we voor Afrika ontwikkelen geen unilaterale strategie.
De Commissie spreekt haar bijzondere bezorgdheid uit over het verwachte tekort voor Afrika en roept de donoren op hun hulpinspanningen op de armsten te concentreren.
Africa Desk Opens Addis Abeba, Ethiopië: de Afrikaanse Unie woont hier, evenals de Economische Commissie van de Verenigde Naties voor Afrika en...
Het TCL heeft bijstand verleend aan het Centrum voor geïntegreerde plattelandsontwikkeling voor Afrika voor de oprichting van zijn informatiesysteem inzake geïntegreerde plattelandsontwikkeling in Afrika.
Mijnheer de Voorzitter, mijnheer de commissaris, het antwoord is natuurlijk zeer bevredigend, maar ik vroeg me af of u wel op de hoogte was van het feit dat de strategische beleidsplanning en vroegtijdige waarschuwing in de Commissie 20 personeelsleden telt, waarvan 11 verantwoordelijk zijn voor de Balkan en slechts één verantwoordelijk voor Afrika, wat uw verantwoordelijkheid is.
Op 18 maart hebben de heer Natali en de heer Claude Cheysson, speciaal lid van de Commissie voor de Noordelijke betrekkingen, de heer Krish.nan ontvangen, de speciale gezant van de Indiase premier, en de directeur van het Fonds voor Afrika, opgericht door de Beweging van niet-lidstaten.
Maar al te vaak worden plannen voor Afrika ontworpen op westerse tekentafels. Blauwdrukken van Paradise willen dit veranderen met een wedstrijd waarin Afrikaanse architecten hun ideeën voor de toekomst van Afrika kunnen laten zien.
De Commissie zal een mededeling opstellen over de stand van zaken met betrekking tot de betrekkingen tussen de EU en Afrika (met inbegrip van de EU-strategie voor Afrika en de gezamenlijke strategie EU-Afrika).
In haar verslag benadrukte de Commissie voor Afrika het belang van pragmatisme, van een actieprogramma dat niet gebaseerd is op ideologie, maar op degelijk bewijs over wat werkt en wat niet.
Europese Associatie voor Samenwerking Euro-Arabische Dialoog Europese Gemeenschap voor Atoomenergie (Euratom) Europees Oriëntatie- en Garantiefonds voor de Landbouw Europese Bank voor Wederopbouw en Ontwikkeling Europese Radio-unie Economische Commissie voor Afrika (VN) Europese Burgerluchtvaartconferentie Economische Commissie voor Azië en het Verre Oosten (VN) Europese Centrale Bank Coördinatiecomité Europese Coöperaties Europees Comité voor de bestrijding van drugs Gegevens en informatienetwerk inzake milieuchemicaliën Economische Commissie voor Europa (VN) 1.
De Gemeenschap steunt in feite het zoeken naar oplossingen op langere termijn en is in dit verband ingenomen met de oprichting van het speciaal fonds voor Afrika binnen het kader van de Wereldbank.
In een toespraak in Kampala vestigde de secretaris-generaal van de VN-Economische Commissie voor Afrika onze aandacht op de dramatische verslechtering van de sociale en economische situatie in veel Afrikaanse landen: toenemende werkloosheid, verarming, verslechtering van de sociale basisvoorzieningen, zoals gezondheidszorg en onderwijs.
De afhankelijkheid van de handel met Europa varieert tussen de ACS-regio's, wat hoger is voor Afrika (46V) dan voor de ACS-regio's (46V).
Een tastbaar voorbeeld is de lancering en snelle inzet van het initiële EU-noodtrustfonds van 1,8 miljard euro voor Afrika.
Maar Moeder Marie verlangde nog steeds naar verre missies.Het eerste vertrek van vier religieuzen voor Afrika werd vastgesteld op 22 november 1847; anderen op 1849 en 1850.
De EU-vredesfaciliteit voor Afrika, die op verzoek van de Afrikaanse Unie is opgericht, zal het vermogen van de AU versterken om vredes- en vredeshandhavingsoperaties aan te gaan.
Bijna 90% woont in landen die door de UNHCR worden gedekt voor Caswaname (47%) en voor Afrika (40%).
De ontwikkelingsstrategie voor Afrika komt op de achtergrond van het initiatief "Commissie voor Afrika" van het Verenigd Koninkrijk en is bedoeld om één enkel kader in te voeren voor het beheer van de betrekkingen tussen de EU en Afrika.
Nu, natuurlijk, zijn er landen vertegenwoordigd in deze kamer vandaag die hebben deelgenomen aan de scramble voor Afrika in de vorige eeuw, en kijk wat een puinhoop ze gemaakt van het een aantal van hen.
- een speciaal voedselhulpprogramma voor Afrika ten bedrage van 140 miljoen ecu.
Dr Mindel van de Laar (UNU-MERIT) ontving een financiële bijdrage van het WUN Research Development Fund for the Community of Learning for Africa (COLA) project. COLA is een online onderzoeks- en studieplatform dat jonge Afrikaanse promovendi helpt hun onderzoeksvaardigheden te verbeteren.
Deze interdependentie tussen programmering en aanpassing vormde de achtergrond voor de tenuitvoerlegging van de bepalingen van de Overeenkomst betreffende de subsidiabiliteit, de verdeling van de steun over een periode van twee jaar, de prioritaire sectoren van de bijstand van de Gemeenschap en de bespreking van de hervormingen die door de betrokken ACS-Staten zijn doorgevoerd, alsmede een rol bij het tot stand brengen van nauwere betrekkingen met de Lid-Staten en instellingen, zoals de Internationale Bank voor Wederopbouw en Ontwikkeling (IBRD) en het Internationaal Monetair Fonds (IMF) en bij de deelneming van de Gemeenschap aan bredere initiatieven, met name het speciale programma voor bijstand aan Afrika (SPA), dat door de Wereldbank wordt beheerd.
De EU-strategie voor Afrika is met name de eerste toepassing van de consensus en het eerste geïntegreerd Europees politiek kader om de coördinatie en samenhang van het beleid en de instrumenten van de EU en de lidstaten te verbeteren.
De faciliteit voor vluchtelingen in Turkije, het regionale trustfonds van de EU in reactie op de Syrische crisis en het EU-noodtrustfonds voor Afrika hebben een flexibelere, gecoördineerde en snellere identificatie en toekenning van gerichte projecten mogelijk gemaakt.
Wij verzoeken de Commissie haar programma's voor Afrika met dit thema te stimuleren.
regionale ontwikkelings- en beschermingsprogramma's voor Noord-Afrika (13 miljoen euro/AMIF en ENI), Hoorn van Afrika (125 miljoen euro/EU-trustfonds voor Afrika en AMIF) en het Midden-Oosten (12,3 miljoen euro);
namens de ALDE-Fractie. - (EN) Mijnheer de Voorzitter, deze ontwerpresolutie over de ondersteuning van de wetenschappelijke samenwerking met Afrika komt op het juiste moment, omdat het op de hielen komt van een reeks verklaringen over wetenschap in Afrika in de afgelopen twaalf maanden - door de Economische Commissie voor Afrika van de Verenigde Naties in januari 2007, in de verklaring van de G8-top over de versterking van de samenwerking op het gebied van onderzoek en ontwikkeling en in het nieuwe hoofdstuk over ICT en wetenschap en technologie in de EU-Afrika-strategie.
Zodra Hofmeester op zoek naar zijn dochter naar Afrika vertrekt, schakelt Grunberg over in de hoogste versnelling en neemt de lezer mee voor de rit.
Ik zie dat de commissaris voor Afrika hier aanwezig is en ik hoop dat hij de boodschap aan de landbouwcommissaris kan doorgeven.
Vredesfaciliteit voor Afrika 13
Een groot aantal lidstaten moet nog steeds overeenkomen met de EU-financiering voor het UNHCR, het Wereldvoedselprogramma en andere relevante organisaties (500 miljoen euro), het regionaal trustfonds van de EU voor Syrië (500 miljoen euro) en het noodtrustfonds voor Afrika (1,8 miljard euro).
Zuid-Afrika is een motor van ontwikkeling voor Afrika en een politieke macht die werkt voor vrede in de regio's van Afrika die in conflict verkeren.
• Goedkeuring door de Commissie van een voorstel voor een speciaal voedselhulpprogramma voor Afrika en goedkeuring door het Europees Parlement van een resolutie over de hongersnood in Afrika (-* punten 1.3.52 en 1.3.53).
Het gebeurde zo dat Maneno.org, een blogplatform voor Afrika dat mede werd opgericht door de auteur en vertaler van Global Voices Elia Varela Serra Afrikaanse vertalers nodig had.
Als mijn kinderen niet meteen naar Afrika vertrekken, zullen ze allemaal sterven!
5.4 De EU-strategie voor Afrika verschilt van die van China.
Of denkt u, mijnheer de fungerend voorzitter van de Raad, dat wij in staat zullen zijn de prioriteit van verdubbeling van de middelen voor Afrika aan te pakken als wij minder middelen hebben?
Oprichting van een vredesfaciliteit voor Afrika 21
Een studie van de Economische Commissie voor Afrika toonde een duidelijke trend naar boven in bestuur in 28 Afrikaanse landen.
Economische prestaties van speciaal programma voor de landen van Afrika (SPA)
Governance-initiatief: de ACS-landen en de strategie voor Afrika
Wetenschappers vermoeden dat 98% van het zeeleven plaatsvindt op de bodem van de zee. STOP industriële visserij in Afrika en de Stille Oceaan. Europa is de grootste plunderaar en Charles Clover noemt visrechten voor Afrika "neo-kolonisatie."
Recente ervaringen en ik denk in het bijzonder aan de Vredesfaciliteit voor Afrika laten zien hoe nauw veiligheid en ontwikkeling met elkaar verbonden zijn en hoe belangrijk het is dat het Europese beleid op deze gebieden nauw wordt gecoördineerd.
Hij ontving de Zalving van de Zieke en de Heilige Eucharistie.Hij lag op een brancard in de ambulance op weg naar het ziekenhuis toen de priester die pater Cyprianus groep leidde naar Kameroen hem vertelde, Uw ticket naar Afrika is geboekt.
In het kader van de in december (') goedgekeurde spoedhulp aan Afrika wordt 5 000 ton graan, Senegal 400 ton magere melkpoeder en Kaapverdië 600000 ecu toegekend voor de aankoop van bonen; de totale waarde van de steun, die is toegekend naar aanleiding van een beroep van de FAO ten behoeve van door droogte getroffen Afrikaanse landen, wordt geraamd op 1,7 miljoen Ecu.
Het noodtrustfonds voor Afrika met een initiële kapitaalbijdrage uit financiële middelen van de EU van 1,8 miljard euro moet ook worden aangevuld met bijdragen van de lidstaten.
In het kader van het EU-trustfonds voor Afrika in Senegal zijn projecten voor het scheppen van werkgelegenheid voor jongeren goedgekeurd.
De heer Natali, vice-voorzitter van de Commissie. - (IT) Zoals de geachte afgevaardigde weet, is de speciale faciliteit voor Afrika ten zuiden van de Sahara niet specifiek bedoeld voor hongersnoodbestrijding in de landen die deze hulp ontvangen, ook al kan het programma indirect aan dit doel bijdragen.
Dit Woord zal diegenen aanmoedigen die de Waarheid kennen die voort spreekt in deze Bediening, die IK gezalfd heb als Profeten uit Afrika om Elisabeth en Niko te schrijven want zij zullen onderscheiden en jullie lichten zullen samenkomen en nog helderder schijnen, want Afrika heb IK jullie niet verlaten.
Geboren uit enthousiasme, passie en respect voor Afrika
Afro-Amerikaans juweeltje, een tijdschrift voor Afrika (foto: NACI)
Wij erkennen dat de versterking van de technologische capaciteit van Afrika om de uitdagingen van de globalisering aan te gaan en duurzame ontwikkeling te bereiken, cruciaal is, vooral op gebieden als informatietechnologie, onderwijs en technologische informatiecentra.
Bij het kiezen van de 1 juni rock-en-roll marathon, maakte ze de keuze om te lopen met Ante Up voor Afrika in het achterhoofd en om fondsen te werven via sponsors.
Ik zie dat de commissaris voor Afrika hier is en ik hoop dat hij de boodschap kan doorgeven aan de landbouwcommissaris.
Op dit punt zou ik de commissaris willen vragen om te kijken naar een andere mogelijkheid, zowel voor Afrika als Bangladesh.
Gemaakt voor Afrika _
Er is een uitstekende paragraaf over landmijnen die zo'n plaag zijn voor Afrika en andere delen van de wereld.
Het Parlement heeft eveneens een tweede lezing gewijd aan de aanvullende en gewijzigde begroting nr. 1/91, waarin de nota van wijzigingen nr. 2 (voorgesteld door de Commissie als nr. 3) is opgenomen en die door de Raad was aangenomen om de tijdens de trialoog bereikte overeenkomsten inzake technische bijstand aan de Sovjet-Unie, hulp aan Israël en de bezette gebieden, aan de Iraakse bevolking en aan Afrika te formaliseren (-* punt [...]).
Mijn antwoord is dat het voor Afrika geen slechte zaak is om een beetje vergeten te worden.
Hij zou nooit meer terugkeren naar Afrika, maar hij zou blijven werken voor Afrika tot zijn dood.
De besprekingen over het partnerschap vloeien voort uit de goedkeuring door de Europese Raad van december 2005 van een strategie voor Afrika tot 2015.
Vandaag stelt de Europese Commissie voor een Europees Trustfonds van 1,8 miljard euro voor Afrika op te richten (zie hieronder).
Vraag nr. 130 van de heer Wynn
Het trustfonds is een financieel instrument van het partnerschap tussen de EU en Afrika inzake infrastructuur, een van de pijlers van de nieuwe EU-strategie voor Afrika die in december 2005 door de Europese Raad is goedgekeurd.
United Nations Conference on Trade and Development (UNCTAD) United Nations Development Programme (UNDP) Economische Commissie voor Afrika van de Verenigde Naties (UNECA) Wereldbank Wereldhandelsorganisatie (WTO) VertalingZoeken Abonneer u op onze RSS-feed Website updates ontvangen via e-mail Laatste bronnen Chede neemt actief deel aan een ANOR/PACOM seminar over voedselveiligheid.
Met het oog op deze veranderingen vragen velen van ons: "Wat zal de toekomst voor Afrika en Afrikanen inhouden?
Het infrastructuurtrustfonds EU-Afrika, lid van het Consortium Infrastructuur voor Afrika (ICA), dat toonaangevende multilaterale organisaties omvat, zoals de Wereldbank-groep en de Afrikaanse Ontwikkelingsbank, alsmede een aantal toonaangevende bilaterale donoren die actief zijn in Afrika.
De EU voert de in december 2005 goedgekeurde Afrikastrategie uit als het alomvattende kader van haar activiteiten en zal haar inspanningen voortzetten om de EU-strategie voor Afrika om te vormen tot een gezamenlijke strategie.
Zij heeft mij gevraagd dit punt te benadrukken dat wij in het verslag hebben opgenomen: het gaat over het belang voor Afrika van de ontwikkeling van een eigen strategie ten aanzien van China, waarbij zij erop wijst dat een dergelijke strategie het wederzijdse karakter van de handelsbetrekkingen tussen China en Afrika kan versterken als zij gericht is op een grotere deelname van Afrikaanse werknemers aan Chinese projecten in Afrika, een grotere bereidheid van China om technologie over te dragen en een betere toegang tot de Chinese markten voor Afrikaanse export.
EU-noodtrustfonds voor Afrika
De Afrikaanse vredesfaciliteit maakt deel uit van de follow-up van de EU-strategie voor Afrika die afgelopen december door de Europese Raad is aangenomen.
De Raad heeft van gedachten gewisseld over de voorbereiding van een EU-strategie voor Afrika, die tijdens zijn zitting van 15 en 16 december door de Europese Raad moet worden goedgekeurd.
Ik denk dat de tussentijdse evaluatie van het speciale actieprogramma van de VN voor Afrika tijdens deze zitting ons de kans zal geven om samen de bereikte resultaten en de geboekte vooruitgang in deze sector te evalueren, maar er moet nog meer gebeuren.
De strategie van de Europese Unie voor Afrika zal daarom de komende jaren de doeltreffendheid van de hulp en de donorcoördinatie centraal stellen.
In de mededeling zal de tweede evaluatie van de uitvoering van de EU-strategie voor Afrika worden gepresenteerd.
Wat de inhoud betreft, zal niemand in dit Parlement de noodzaak, zelfs de dringende noodzaak betwisten dat de Gemeenschap externe maatregelen neemt, zoals PHARE in verband met voedselhulp voor Afrika en de Sovjetunie, of opnieuw ten gunste van de landen die getroffen zijn door de oorlog in de Golf, zonder dat zij gisteren Midden-Europa en de Koerden uit het oog verliezen.
Bezoek aan de Commissie van de secretaris-generaal van de Economische Commissie voor Afrika 6/2.2.30
De bekendste zijn de Oostindisvaerders voor Azië en de Westindisvaerders voor Afrika en Amerika.
Er worden verschillende dingen gedaan voor Afrika in het kader van de ACS-landen en het staat ook op de agenda voor de volgende ACS-bijeenkomst.
Daarom denk ik dat de resolutie waarover het Parlement morgen zal stemmen een stimulans is, een stimulans in die richting, die mijns inziens van fundamenteel belang is voor Afrika en voor de toekomst van de wereld.
De Europese consensus over ontwikkeling en de nieuwe strategie voor Afrika zijn stappen in de goede richting, evenals de recente aankondiging van de oprichting van een Europees fonds voor de financiering van Afrikaanse projecten, en ik ben verheugd over deze doorbraken.
Ik zei meteen tegen u, de attractie voor Afrika die ik had als kind en in staat om te zien rijden op een motorfiets die was mijn grote passie was de bekroning van een prachtige droom.
Een van de belangrijkste punten in het actieprogramma voor Afrika dat de Gemeenschap en haar Lid-Staten bij voorrang zullen onderzoeken, is de schuld.
Volgens de informatie die tijdens de bijeenkomst van de Wereldbank op 31 januari en 1 februari in Parijs werd verstrekt over de speciale faciliteit voor Afrika ten zuiden van de Sahara, bedroegen de rechtstreekse bijdragen van de Lid-Staten in dollars tegen de op 5 februari geldende wisselkoers ongeveer 15 miljoen voor Denemarken, 150 miljoen voor Frankrijk, 1,5 miljoen voor Ierland, 135,5 miljoen voor Italië en 97,5 miljoen voor Nederland.
Het initiatief voor rehabilitatiemaatregelen voor Afrika kwam van niet-gouvernementele organisaties waarvan de ervaring leert dat de behoefte aan dergelijke programma's in veel delen van Afrika en andere ontwikkelingslanden enorm is.
C. gezien de recente studie van de Economische Commissie voor Afrika (ECA) van de Verenigde Naties over een Afrikaans alternatief kader voor structurele aanpassingsprogramma, waarmee het IMF en de Wereldbank zich zullen bezighouden bij hun jaarlijkse overzicht die deze week in Washington plaatsvindt;
Ida trouwde en vertrok naar Afrika in 1956, maar ik bleef in Parijs.
Zoals eerder gezegd, hebben we een langetermijnstrategie voor Afrika nodig, maar ook een Schuman-plan voor het gezamenlijk beheer van de Afrikaanse middelen waarover wordt gevochten, bijvoorbeeld in Sierra Leone of Congo, zodat de strijd niet leidt tot conflicten met fundamenteel ondemocratische krijgsheren.
EU-noodtrustfonds voor Afrika (als onderdeel van het regionale ontwikkelingsprogramma Hoorn van Afrika van 125 miljoen EUR)
De uitbanning van armoede is ook inherent aan de voorstellen inzake het veranderen van niet-duurzame consumptie- en productiepatronen, het beschermen en beheren van de natuurlijke hulpbronnenbasis van economische en sociale ontwikkeling, duurzame ontwikkeling in een globaliserende wereld, gezondheid en duurzame ontwikkeling, duurzame ontwikkeling van kleine eilandontwikkelingslanden, duurzame ontwikkeling voor Afrika en andere regio's, alsook in de hoofdstukken over uitvoeringsmiddelen en institutioneel kader voor duurzame ontwikkeling.
Tijdens een recente bijeenkomst van de Europese Raad was de hulp aan Afrika gepland.
Om het vooruitzicht op een toekomst voor Afrika zonder voortdurende hongersnood te verbeteren, moeten we ook een debat openen over de vraag of het, gezien de huidige instabiliteit, wanbestuur en schendingen van de mensenrechten, niet nodig is manieren en middelen te vinden om overeengekomen beleid om te zetten in werkelijkheid.
Belangrijke debatten over de Unie als partner op het wereldtoneel hadden betrekking op de transatlantische betrekkingen, de betrekkingen tussen de Europese Unie en Rusland, de situatie in het Midden-Oosten, de betrekkingen tussen de Unie en het Middellandse-Zeegebied en het proces van Barcelona, de nieuwe strategie voor Afrika en het Europees ontwikkelingsbeleid, de regionale integratie in de westelijke Balkan, de ontwikkelingen in het gemeenschappelijk buitenlands en veiligheidsbeleid, de hervorming van de Verenigde Naties en de millenniumdoelstellingen voor ontwikkeling, de betrokkenheid van de Unie in Irak en de noordelijke dimensie van de Unie.
IIBC vroeg en kreeg de medewerking van het voormalige biologische controlecentrum voor Afrika in Cotonou, Benin, dat eigendom was van en werd beheerd door het Internationaal Instituut voor tropische landbouw (IITA).
Ik denk en hoop dat de waarden voor Afrika niet uit China komen, met zijn agressieve economische invasie waar we momenteel getuige van zijn.
Speciaal voedselhulpprogramma voor Afrika
Ik denk dat Europa met China moet samenwerken om beste praktijken aan te moedigen in wat de eerste echte kans zou kunnen zijn om iets te doen voor Afrika na jaren van praten en niets doen.
Nieuwe opleidingsprogramma's in Afrika: Nieuw-Apostolische Kerk Internationaal Nieuw-Apostolische KerkInternationaal Beginpagina > Nieuws > NAKI nieuws NAKI nieuws Nieuwe opleidingsprogramma's in Afrika
Een hooggeplaatste Afrikaanse ambtenaar van de Economische Commissie voor Afrika van de Verenigde Naties verklaarde: "Op basis van alle economische prognoses die we tot nu toe hebben gezien, zal Afrika in het jaar 2000 niet in de greppel zitten waar het nu in zit.
Proefproject - Bomen voor Afrika
"Stijlvolle lancering voor Afrika Fashion week" is Lebogang Tsele's video van het evenement gehost op Times Live Multimedia.
Standaard voedselhulp - Noodvoedselhulp - Speciaal programma voor Afrika
Dan kun je nu weggaan naar Afrika.
Mijnheer de Voorzitter, mevrouw Martens, dames en heren, de strategie voor Afrika is gebaseerd op drie hoofdthema's: één Afrika, één Europa en één doelstelling.
EEN SPECIAL INITIATIEF VOOR AFRIKA - CONCLUSIES VAN DE RAAD EN DE VERTEGENWOORDIGERS VAN DE LIDSTATEN, IN HET KADER VAN DE RAAD BIJEEN,
DE EU-STRATEGIE VOOR AFRIKA 14
De nieuwe VN-agenda voor Afrika richt zich terecht op schuldverlichting, grondstoffenstromen en betere markttoegang.
Het noodtrustfonds voor Afrika is een van de belangrijkste resultaten van deze top.
Dat is een zeer belangrijke toezegging die wij nogmaals herhalen: er is een excellante paragraaf over landmijnen die voor Afrika en andere delen van de wereld zo'n plaag vormen.
Op verzoek van de delegatie van het Verenigd Koninkrijk heeft de Raad van de Commissie een voortgangsverslag ontvangen over de tenuitvoerlegging van herstelacties, met inbegrip van het speciale initiatief voor Afrika dat op 25 mei 1993 van start is gegaan.
De herziening van de EPO's van januari 2007 door de Economische Commissie voor Afrika van de Verenigde Naties was echter duidelijk.
Dit imperialisme versterkt de mechanismen van interventionisme en militarisme, zoals blijkt uit de recente oprichting van één enkel Amerikaans militair commando voor Afrika en de installatie op het continent van nieuwe militaire bases.
Vanavond vertrek ik naar Afrika omdat ik net als u veel belang hecht aan de Afrikaanse agenda en onze solidariteit met dat continent.
Een paar maanden later, met zijn jongere broer Stjepan, vertrok hij naar Afrika en Haile Selassie, de toekomstige Ethiopische keizer, was zo gefascineerd door de broers dat hij in zijn late regerende jaren Karlovac bezocht, hun geboortestad.
Gemaakt voor Afrika Gisteren heb ik vier uur in Nairobi's Karen Ziekenhuis doorgebracht.
De totale bijdrage van de Lid-Staten van de Europese Gemeenschap aan de speciale faciliteit van de Wereldbank voor Afrika ten zuiden van de Sahara werd geraamd op bijna 600 miljoen dollar, van een verwachte 1000 miljoen dollar van alle donoren, die tussen 1 juli 1985 en eind 1987 volgens de normale procedures van de Wereldbank/IDA zullen worden vastgelegd in de landen die in aanmerking komen voor IDA ten zuiden van de Sahara en die structurele hervormingsprogramma's uitvoeren die door de Bank zijn goedgekeurd.
Zo heeft de Gemeenschap in 1975 40 miljoen dollar aan hulp gegeven aan vluchtelingen en ontheemden; vier jaar later was dit bedrag gestegen tot 140 miljoen dollar, en op de conferentie van Genève hebben de Gemeenschap en haar Lid-Staten de bijdragen aangekondigd van ongeveer 170 miljoen dollar voor 1981 alleen voor Afrika.
De in deze mededeling geschetste EU-strategie voor Afrika, die naar verwachting in december 2005 door de Europese Raad zal worden aangenomen, vormt het antwoord van de EU op de uitdaging om Afrika tegen het streefjaar 2015 weer op het spoor van duurzame ontwikkeling te brengen en de millenniumdoelstellingen te bereiken.
Dit speciale initiatief voor Afrika trok meer dan 330 projectvoorstellen met een gemeenschappelijke begroting van meer dan 180 miljoen ecu alleen al van NGO's.
Zowel de EU als China werken aan de bevordering van veiligheid, vrede en duurzame ontwikkeling in Afrika, maar de EU is momenteel de grootste donor en de belangrijkste handelspartner voor Afrika.
Betreft: Hulpprogramma van de Verenigde Naties voor Afrika
Dit is de enige manier waarop het Westen afzetmogelijkheden en kopers kan vinden die zich hun producten kunnen veroorloven, en voor Afrika om aan de hongersnood te ontsnappen, die noch menselijk noch politiek aanvaardbaar is en niemand ten goede komt dan het marxistische regime dat door Moskou wordt gesteund.
Het was de visie en kwaliteit zoals Nelson Mandela dat eindelijk het voorbeeld gaf aan Afrika dat verzoening, samenwerking, democratie en respect voor alle mensen, ongeacht hun kleur, de enige manier is om een ontwikkelingsland te besturen, de enige manier om de armsten te helpen om vrij te zijn van armoede en ziekte.
Oprichting van een vredesfaciliteit voor Afrika
Vandaag lanceren we een ambitieus investeringsplan voor Afrika en de nabuurschap, dat het potentieel heeft om 44 miljard euro aan investeringen op te halen.
Op 18 april heeft de Commissie een speciaal programma voor voedselhulp aan Afrika ingediend, waarin een bedrag van 160 miljoen ecu is vastgelegd ten laste van de communautaire begroting in 1991.
Op korte termijn zal het trustfonds voor Afrika worden versterkt met 1 miljard, bestaande uit 500 miljoen uit de reserve van het Europees Ontwikkelingsfonds en 500 miljoen uit de lidstaten.
Speciaal initiatief voor Afrika
Ik hoop dat ik ook uw voorzitterschap van de G8 zal helpen bij de doelstellingen voor Afrika en onze solidariteit.
Economische Commissie voor Afrika van de Verenigde Naties
De EU-strategie voor Afrika is in december 2005 door de Europese Raad goedgekeurd.
Institutionele hervorming 3. Actie voor Afrika
De Commissie was vertegenwoordigd tijdens de derde zitting van de Conferentie van ministers van de Economische Commissie voor Afrika (ECA) en tijdens de 30ste zitting van de Economische en Sociale Commissie voor Azië en de Stille Oceaan (ESCAP), waar de Commissie voor het eerst de officiële status van waarnemer had.
Het tweede element dat ik uit dit debat neem, is dat alles suggereert dat we een echte Europese ontwikkelingsstrategie moeten ontwikkelen, definiëren en voltooien, en in het bijzonder voor Afrika, een strategie die is opgebouwd rond de belangrijkste ontwikkelingsthema's governance, infrastructuur en schulden.
Regionale bureaus voor Afrika en Latijns-Amerika zouden zich aansluiten bij de bureaus die reeds in Azië, het Midden-Oosten en Rusland zijn gevestigd.
Made for Africa _ Ga naar de inhoud Blog Zuidpool Droom Gastenboek Winkel Facebook English Als theatermaakster bedacht ik een reis.
Niet alleen voor ons, maar ook voor Afrika.
Wij zijn van mening dat de weg voorwaarts voor Afrika in economische en politieke eenheid is.
. - Mijnheer de Voorzitter, ik wil graag een mondeling amendement indienen op het amendement van mevrouw Boudjenah...........................................
Er zij ook aan herinnerd dat een ander onlangs aangenomen gezamenlijk uitgebreid landbouwprogramma van de FAO/NEPAD voor Afrika tussen nu en 2015 een investering van 240 miljard dollar vergt.
Om inzicht te krijgen in bepaalde latere ontwikkelingen, moet duidelijk worden gemaakt dat de verhoging van de totale betalingskredieten een bedrag van 323 miljoen ecu omvatte voor hulp aan de USSR, Israël en de bezette gebieden en het speciale programma voor Afrika door middel van de herziening van het KP (artikel 12 van het IIA), terwijl de rest (100 miljoen ecu) betreffende hulp aan de Koerden voortkwam uit een wijziging overeenkomstig artikel 4 van het IIA; dit standpunt is in overeenstemming met de interpretatie die de Raad met name heeft gegeven aan het begrip "reserve voor onvoorziene uitgaven" als bedoeld in artikel 12 van het IIA.
In november 1880 vertrok bisschop Comboni opnieuw naar Afrika.
De EU-strategie voor Afrika zal daarom de komende jaren de doeltreffendheid van de hulp en de donorcoördinatie centraal stellen.
Vandaag worden Ivoorkust en zijn samenleving uit elkaar gerukt, en wij vrezen dat Afrika en het Afrikaanse volk voor de hele regio instorten, en dit is een regio die al te veel oorlogen en menselijke tragedies heeft meegemaakt en waar gewapende bendes op de vlucht zijn en handel van allerlei aard is - dit zijn beide verontrustende alledaagse realiteiten.
Zoals overeengekomen in de conclusies van de Raad over de EU-strategie voor Afrika, aangenomen op 21 november 2005, zal de EU benaderingen inzake migratie ontwikkelen om de voordelen van migratie voor alle partners te optimaliseren in een geest van partnerschap, met de volgende elementen:
Als een verdubbeling van de steun aan Afrika zou leiden tot een verdubbeling van het aantal projecten, zou de situatie onhoudbaar worden.
I. gezien de ernstige anomalie die onlangs door de secretaris-generaal van de Economische Commissie van de Verenigde Naties voor Afrika werd genoemd en die in de afgelopen vijftien jaar de ACS-EEG-handel in feite heeft verminderd, hoewel de handel met niet-ACS-ontwikkelingslanden met de EG is gevorderd;
Programma voor Afrika naar aanleiding van de herziening van de financiële vooruitzichten op 15 mei 1994
Wat Ethiopië betreft, zou ik willen zeggen dat de aanzienlijke extra bedragen die in het speciale plan voor Afrika aan Ethiopië zijn toegewezen, voor de voedselhulp een aanzienlijke bijdrage vormen die voldoende zal zijn om de huidige crisis in de voedselvoorziening te verlichten.
Velen van ons hebben enkele alarmerende statistieken gelezen die in het verslag van de Economische Commissie voor Afrika naar voren zijn gebracht en niemand van ons in dit Parlement kan blij zijn met een situatie waarin veel Afrikaanse landen vandaag de dag armer zijn in termen van per hoofd van de bevolking dan toen zij onafhankelijk werden.
Op 13 juli heeft de Commissie in het kader van de in 2005 goedgekeurde strategie van de Europese Unie voor Afrika een mededeling gepresenteerd met de titel "Interconnecting Africa: the EU_Africa partnership on infrastructure".
Het pakket omvatte voorstellen voor de verplaatsing van nog eens 120.000 asielzoekers uit lidstaten onder bijzondere druk, een permanent crisisherplaatsingsmechanisme, een Europese lijst van veilige landen van herkomst, een actieplan voor terugkeer en een terugkeerhandboek, en een voorstel voor de oprichting van een trustfonds voor Afrika met een totale begroting van 1,8 miljard euro.
De Vergadering heeft haar besprekingen afgesloten met de aanneming van resoluties over Zuid-Afrika, Somalië, de burgeroorlog in Soedan, Angola, de crisis in Haïti, de overeenkomst van Arusha, de situatie in Rwanda, de democratisering en de oplossing van conflicten, de onderhandelingen over de tweede fase van Lomé IV, de handel en de grondstoffen (met name kokosprodukten en visserijprodukten), de bijzondere maatregelen ten behoeve van Afrika en het milieu.
Dit was de Metal tegenhanger van projecten zoals USA voor Afrika en Band Aid, projecten opgericht in het midden van de jaren 80 om geld te verzamelen voor de hongerige miljoenen in Afrika (in 16 jaar is er niets veranderd, maar dat is een ander verhaal...).
400.De verklaring van een nieuwe autoriteit in de Democratische Republiek Congo is een belangrijke verandering voor dat land en voor Afrika als geheel.
Vredesfaciliteit voor Afrika
Elke ontwikkelingsstrategie voor Afrika moet worden beïnvloed door de kennis van de Afrikaanse regionale organisaties, de gekozen parlementen, de organisaties van het maatschappelijk middenveld en de vakbonden met betrekking tot de processen en benaderingen die betrokken zijn bij het vinden van oplossingen voor het wanbeheer van hun eigen landen en het verwijderen ervan.
Om deze doelstellingen te bereiken, die volledig in overeenstemming zijn met de algemene strategie van de EU voor het buitenlands en veiligheidsbeleid13 en het herziene Europees nabuurschapsbeleid14, stelt de Commissie voor het eerst een ambitieus plan voor, in eerste instantie voor Afrika en het nabuurschap van de EU.
Transactionele Methoden voor Afrika Casino Om in staat te zijn om veilig geld over te dragen naar en van het Online Casino is een essentieel onderdeel om goed gedaan te worden, en iets dat 100% veilig moet zijn Mind blazen winnende strepen zijn absoluut wat, jij, de punter hoopt op, dat zou leven veranderen.
Liefde voor Afrika is nu neergeschoten, ga verder met wat er over was van de wijn en met de steun van sommige sponsors sloot zich aan bij de Rally van Tunesië en scoort eerste podium eindigen op de derde plaats.
Besluit nr. 3/2003 van de ACS-EG-Raad van ministers van 11 december 2003 betreffende het gebruik van middelen uit het ontwikkelingsbudget voor de lange termijn van het negende Europees Ontwikkelingsfonds (EOF) voor de oprichting van een Vredesfaciliteit voor Afrika [3] voorzag in de nodige financiële steun voor de instelling van de Afrikaanse Vredesfaciliteit.
Operaties werden gelanceerd in verschillende regio's van de wereld, Afghanistan, de Democratische Republiek Congo, Bosnië en Herzegovina en er werd een actieplan voor Afrika opgesteld.
D. overwegende dat de Economische Commissie voor Afrika van de Verenigde Naties tot de conclusie is gekomen dat het huidige orthodoxe structurele aanpassingsbeleid à la IMF en de Wereldbank zich zowel vanuit het basisbeleid als vanuit empirisch oogpunt volstrekt ongeschikt heeft getoond voor het beheersen van de toenemende crisis en het in vele opzichten zelfs heeft verergerd;
Tijdens de G8-top werd het actieplan voor Afrika genoemd, waarvan de Afrikanen naar schatting 64 miljard dollar waard zijn.
In dit verband hebben de zeven landen zich ertoe verbonden uiterlijk in september aanstaande een speciaal programma voor Afrika te bespreken.
De Europese Raad komt, tegen de achtergrond van de EU-strategie voor Afrika en de strategie voor de externe dimensie van justitie en binnenlandse zaken en de recente gebeurtenissen in het Middellandse-Zeegebied, overeen prioritaire acties te starten met de nadruk op Afrika en de mediterrane landen.
Deze aanpak is het resultaat van een lang proces dat in 2005 van start is gegaan met de goedkeuring van de strategie van de Europese Unie voor Afrika, gericht op het verbeteren van de samenhang in het beleid van de Unie inzake Afrika en de coördinatie tussen de Europese Commissie en de lidstaten.
Een Vredesfaciliteit voor Afrika zal een belangrijke impuls geven aan het vermogen van Afrikanen om vrede te brengen op hun continent.
EU-STRATEGIE VOOR AFRIKA
● Een ingenieur bij het International Veecentrum voor Afrika in Addis Abeba bedacht een eenvoudige omgekeerde V juk dat zou kunnen leiden tot een dramatische verbetering van de productiviteit van de landbouw, meldt New Scientist.
Een andere oorlog zou onvoorstelbare gevolgen hebben voor Afrika als geheel.
Voor Afrika is het van essentieel belang dat elk nieuw partnerschap loskomt van de traditionele afhankelijkheid van hulp en de cultuur van liefdadigheid en conditionaliteit.
In 2011 tekende BEDELCO een distributiecontract voor Afrika met MAZ, de Wit-Russische truck- en busfabrikant.
Het Parlement verzoekt de Gemeenschap ook middelen vrij te geven die bestemd zijn voor Somalië, spreekt zijn steun uit voor het rehabilitatieprogramma van de Commissie voor Somalië in het kader van het speciale initiatief voor Afrika en stelt een aantal prioriteiten vast, waaronder de ontwikkeling van voedsel- en productieprogramma's ter vervanging van de externe hulp, de planning van sociale en gezondheidsdiensten en de opleiding van personeel.
In de loop van 1996 werd vastgesteld dat ongeveer 20 vrachten sigaretten uit smokkelwaar, vermoedelijk op weg naar Afrika (valse aangifte), vanuit de Benelux waren vervoerd.
Het voorzitterschap herinnert eraan dat de Raad Algemene Zaken van 15 april 1991 de noodzaak van aanvullende voedselhulp voor Afrika heeft erkend en de Commissie heeft opgedragen bij de Raad een specifiek voorstel in te dienen voor een dergelijke verhoging, waarvan een deel ten laste van de communautaire begroting moet komen.
Bovendien heeft de Raad Algemene Zaken op 15 april 1991 erkend dat er behoefte was aan aanvullende voedselhulp voor Afrika en de Commissie opgedragen een concreet voorstel in te dienen om aan deze behoefte tegemoet te komen, waarvan een deel ten laste van de communautaire begroting zou komen.
Maar als deze missionarissen van het Christendom echte Christenen zouden zijn geweest, zouden zij politiek neutraal gebleven zijn in de scramble voor Afrika en andere koloniale rijken, in overeenstemming met Jezus Woorden: "Ze zijn geen deel van de wereld, net zoals ik geen deel uit van de wereld. "Johannes 17: 16; Jakobus 4: 4.
Governance-initiatief: de ACS-landen en de strategie voor Afrika
(PT) Mevrouw de Voorzitter, zoals vermeld in het verslag van mevrouw Martens, waarmee ik het grotendeels eens ben, is het feit dat de huidige EU-strategie voor Afrika niet is vastgesteld in partnerschap met de Afrikaanse bevolking een duidelijke beperking van haar potentieel.
Verslag van de Commissie voor Afrika  andere Coöperatieve Chede Unie Coöperatieve Chede UnieOndersteuning van Afrikaanse dorpsgemeenschappen in voedsel en landbouwproductie, verwerking en afzet.
Mijnheer de Voorzitter, ik wil de Commissie bedanken voor de strategie voor Afrika die zij op 12 oktober heeft gepresenteerd.
Is dat de beste hulp voor Afrika om te ontvangen?
Actie ten behoeve van Afrika met behoud van het ecologisch evenwicht op lange termijn van de landbouwsystemen van de boeren;
De prioriteit voor Afrika is het ondersteunen van veranderingen en de uitvoering van governancehervormingen op lokaal, nationaal en regionaal niveau en het aanmoedigen van Afrikaanse landen om deel te nemen aan intercollegiale toetsingsprocessen.
De effecten op veiligheid, stabiliteit, duurzame ontwikkeling in Afrika en op mondiaal bestuur, met name de opkomst van China als leidende partner voor Afrika in de afgelopen jaren, vereisen een beleidsreactie van de EU en een inspanning om de samenhang van onze agenda's met betrekking tot zowel Afrika als China te verbeteren.
Europa moet een evenwicht vinden tussen zijn hulp aan Afrika en Azië en de noodzaak van nauwere banden met Latijns-Amerika.
Oplossingen voor Afrika werden gecreëerd met als hoofddoel het produceren van waterputten en het waarborgen van de beheer- en distributietechnieken, dit om het brandende probleem van drinkwater voor huishoudelijk, industrieel en agrarisch op de gehele omvang van de DR Congo op te lossen.
Ik hoop dat Afrikanen hun ogen openen en begrijpen dat mensen als Mugabe slecht zijn voor Afrika als geheel.
Mijnheer de Voorzitter, ik denk dat de huidige situatie in Sierra Leone een gevaarlijk precedent schept, niet alleen voor Afrika, maar ook voor de rest van de wereld.
7) Een noodtrustfonds voor Afrika
In het kader van de EU-strategie voor Afrika en de totaalaanpak van migratie heeft de Europese Raad in zijn conclusies van december 2005 gewezen op het toenemende belang van migratievraagstukken voor de EU en benadrukt dat een evenwichtige, globale en coherente aanpak nodig is die betrekking heeft op maatregelen ter bestrijding van illegale immigratie en de voordelen van legale migratie benut.
Dell'Alba (ARE). - (IT) Mijnheer de Voorzitter, ik zal gebruik maken van deze extra tijd die u mij hebt gegeven om commissaris Pinheiro welkom te heten en om het besluit van de Commissie te verwelkomen.
Zo zal de Commissie dit najaar een strategie van de Europese Unie voor Afrika presenteren, die de botten van haar focus op Afrika zal verbeteren.
Vervolgens heeft de Europese Raad in december 2005 een strategie voor Afrika aangenomen en heeft de Raad conclusies aangenomen over een strategie voor het Caribisch gebied (10 april 2006) en de Stille Oceaan (17 juli 2006).
Er bestaat een reëel gevaar, en dit is al eerder onder de aandacht van dit Parlement gebracht, dat er, voor zover het gaat om die grote uitgestrektheid, die bekend staat als de binnenruimte, een kras zou kunnen zijn voor de rijkdom van het oceaanbed, waardoor het roer naar Afrika, dat we in de vorige eeuw zagen verbleken, tot ondoorgrondelijk zou worden.
Bij de betrekkingen met de mediterrane buurlanden uit Noord-Afrika zal rekening worden gehouden met de relevante elementen van de strategie van de Europese Unie voor Afrika.
Europese Associatie voor Samenwerking Euro-Arabische Dialoog Europese Gemeenschap voor Atoomenergie (Euratom) Europees Oriëntatie- en Garantiefonds voor de Landbouw Europese Bank voor Wederopbouw en Ontwikkeling Europese Broadcasting Unie Economische Commissie voor Afrika (VN) Europese Burgerluchtvaartconferentie Economische Commissie voor Azië en het Verre Oosten (VN) Europese Coöperatieve Commissie Coördinatiecomité Gegevens- en informatienetwerk inzake milieuchemicaliën Economische Commissie voor Europa (VN) Economische Commissie voor Latijns-Amerika (VN) Europese samenwerking tussen landbouw en industrie via onderzoek Europese Conferentie van ministers van Vervoer Economische en Sociale Raad (VN) Economische Gemeenschap van West-Afrikaanse Staten Europese Gemeenschap voor Kolen en Staal Europese valutaeenheid (gebruikt als monetair symbool) Europese munteenheid (gebruikt als een woord) Economische Commissie voor West-Azië (VN) 1.
De lidstaten hebben zich ertoe verbonden nationale uitgaven in te zetten die overeenkomen met de EU-financiering voor het UNHCR, het Wereldvoedselprogramma en andere relevante organisaties (500 miljoen euro), het Regionaal Trustfonds van de EU voor Syrië (500 miljoen euro) en het Noodtrustfonds voor Afrika (1,8 miljard euro).
Vóór het plan van Dublin had de Commissie twee noodprogramma's voor Afrika opgezet in april 1984 (83 miljoen Ecu) en oktober 1984 (60 miljoen Ecu).
Wat ik probeer te communiceren, en je kunt me helpen als je het ermee eens bent, is dat hulp voor Afrika gewoon een grote prijs-kwaliteitverhouding is op een moment dat Amerika het echt nodig heeft.
Het heeft de internationale gemeenschap ook laten inzien dat de hulp aan Afrika moet worden verhoogd en dat rekening moet worden gehouden met de omvang van de schuldenlast, ook al is er geen specifieke toezegging gedaan met betrekking tot de te nemen maatregelen.
Mijnheer de Voorzitter, ik zal gebruik maken van deze extra tijd die u mij hebt gegeven om commissaris Pinheiro welkom te heten en om het besluit van de Commissie te verwelkomen, die, op de Solomonische manier, zoals wij met Azië en Latijns-Amerika te maken hebben, de commissaris die verantwoordelijk is voor Afrika om te vragen te antwoorden.
Met deze doelstellingen moet goed rekening worden gehouden om de doelstellingen van het Europees Economisch en Sociaal Comité, dat van mening is dat de nieuwe, ambitieuze Europese strategie voor Afrika moet slagen, te verwezenlijken.
Het EFDO bestaat uit de regionale investeringsplatforms, die financiering uit bestaande mengfaciliteiten voor Afrika en voor het nabuurschap combineren met de verlening van de EFDO-garantie.
We rennen door de wind naar Afrika en de Indische Oceaan.
De Raad heeft zijn goedkeuring gehecht aan een resolutie en conclusies ter ondersteuning van de actie van de Commissie in samenhang met een aantal agendapunten: bevolking en ontwikkeling, programmering in het kader van Lomé III (-* punt 2.2.28), het herstel- en heroplevingsplan voor Afrika (- > punt 2.2.34). Er is een gemeenschappelijk standpunt bereikt over het voorstel voor een verordening betreffende het beleid en het beheer van de voedselhulp (-* punt 2.2.35), maar de Raad heeft de beide partijen niet kunnen bereiken over hun economische betrekkingen en de ontwikkeling van de handel.
Nadat de eerste afzonderlijke districtsapostelvergadering voor Azië en de gebruikelijke districtsapostelvergadering voor Afrika waren bijeengeroepen, nam de Internationale Districtsapostelvergadering tijd om vraagstukken van theologische en strategische aard te onderzoeken. [meer...]
Wat betreft de middelen die eerder voor Afrika (5%) waren bestemd, stelt de Commissie voor dat zij een reserve vormen, aangezien de enige twee Afrikaanse begunstigden tot nu toe, Angola en Mozambique, nu verbonden zijn met de
Het verslag van de Wereldbank, het verslag van de Economische Commissie voor Afrika van de Verenigde Naties (ECA, 1990) en het verslag van het Ontwikkelingsprogramma van de Verenigde Naties (UNDP) over de menselijke ontwikkeling (mei 1990),
- Ik weet het, ik weet dat ik bij de groep ben gekomen kort nadat je naar Afrika vertrok.
Ik hoop dat er voor de volgende ambtstermijn inderdaad een specifiek directoraat voor Afrika zal zijn binnen het directoraat Ontwikkeling, want in de context van ontwikkeling moet Afrika een bijzondere plicht van ons zijn.
De EU-strategie voor Afrika is in december 2005 door de Europese Raad goedgekeurd als basis voor nauwere samenwerking tussen de EU en Afrika.
We moeten ook toegeven dat we al lange tijd voor Afrika betalen, we moeten toegeven dat ons co-ontwikkelingsbeleid niet eerlijk is geweest en we moeten een enorme ontwikkeling van arme landen mogelijk maken.
Eric zei dat sinds hij naar Afrika vertrok... hij voelde dat ons leven uit elkaar dreef.
Dit betekent een nieuwe garantiefaciliteit van 1,5 miljard euro en de bestaande mengfaciliteiten voor Afrika en de nabuurschap.
Tijdens zijn bezoek aan de Commissie herhaalde voorzitter Trovoada zijn vaste voornemen om een democratische koers te volgen en sprak hij een emotionele oproep uit voor een blijk van solidariteit van de EU met de kleine eilandrepubliek (de bevolking van São Tomé van 130 000 heeft een oppervlakte van 1 000 vierkante km), een model voor Afrika van de overgang naar democratie.
In 2003 werd Hage Geingob uitgenodigd als uitvoerend secretaris van de Global Coalition for Africa, gevestigd in Washington D.C.
In 2010 hebben we bijgedragen aan de tweede fase van het Unicefs high-profile Schools for Africa project, dat erop gericht is kansarme kinderen op duurzame basis toegang te geven tot een kwalitatief hoogstaand onderwijs.
Hoewel dit uiterst triest is, zijn mijn gevoelens voor Afrika niet aangetast.Doe meer voor Afrika Elke keer als Astrid en ik naar Afrika gingen probeerden we, zoals veel reizigers, om dingen zoals pennen, ballonnen en kleding mee te nemen.
Als de top tussen de Europese Unie en Afrika zal bijdragen tot een betere vertegenwoordiging van Afrika in de Veiligheidsraad en in de G20, en deze in een betere positie zal brengen om armoede uit te roeien, zal de top niet voor niets zijn geweest.
Maar wat we echt nodig hebben zijn Afrikaanse oplossingen die geschikt zijn voor Afrika -- kijkend naar de cultuur, kijkend naar de mensen, kijkend naar hoeveel geld ze hebben.
Er wordt specifieke financiering beschikbaar gesteld door het EU-noodtrustfonds voor Afrika ter ondersteuning van overeengekomen projecten en activiteiten die het mogelijk maken de onderliggende oorzaken van onregelmatige migratie op lange termijn aan te pakken en het migratiebeheer op korte termijn te verbeteren.
Oké, kijk, je denkt misschien dat mijn positie contra-intuïtief is, maar het komt van een diepe en onwrikbare liefde voor Afrika en zijn volkeren.
Voorts heeft de Commissie besloten het EU-trustfonds voor Afrika met nog eens 500 miljoen uit de reserve van het Europees Ontwikkelingsfonds te verhogen om acties in het kader van het partnerschapskader te financieren.
De Economische Commissie voor Afrika van de Verenigde Naties (UNECA of ECA) werd in 1958 opgericht door de Economische en Sociale Raad van de Verenigde Naties om de economische samenwerking tussen haar lidstaten (de naties van het Afrikaanse continent) te bevorderen op aanbeveling van de Algemene Vergadering van de Verenigde Naties.
Ik herinner me dat toen we hier voor het eerst de zaak bespraken dat ik van mening was dat dit in feite geen probleem was voor Europa, maar een probleem voor Afrika en andere minder ontwikkelde delen van de wereld in het bijzonder.
Een gecombineerd gebruik van communautaire instrumenten, met inbegrip van de specifieke Vredesfaciliteit voor Afrika en het stabiliteitsinstrument, en GBVB/EVDB-instrumenten, vergemakkelijkt de versterking van de nationale, regionale en continentale benaderingen van kwetsbaarheid.
Galileo, de voedselhulp voor Afrika en de manier waarop dat wordt gefinancierd waren geen dingen van schoonheid.
Vraag nr. 3 van de heer Andrews: Speciale faciliteit van de Wereldbank voor Afrika ten zuiden van de Sahara:
In Nigeria heeft het EU-trustfonds voor Afrika projecten gemobiliseerd om specifieke kwesties op het gebied van migratiebeheer aan te pakken.
De inaugurele Ante Up for Africa poker toernooi vond plaats op de 2007 World Series of Poker en verhoogde meer dan $ 700.000 voor de oorzaak.
Ik hoop dat dit alles ons zal helpen in de vergadering van de Raad van maandag om vooruitgang te boeken met betrekking tot onze gemeenschappelijke zaak, die onze zorg is voor Afrika en de noodzaak om zich open te stellen voor dit continent.
De Commissie moet verantwoording afleggen, maar de middelen die in de verschillende kaders, met name die van de Overeenkomst van Cotonou, voor Afrika zijn uitgetrokken, zijn gereserveerd.
Wat is de reactie van de EG op het VN-hulpprogramma voor Afrika dat op 28 augustus door secretaris-generaal Pérez de Cuellar is ingediend, en welke bijdrage zal de EG leveren om haar succes te verzekeren, met name wat betreft kwijtschelding van schulden, meer steun en de oprichting van een speciaal fonds om de Afrikaanse landen minder afhankelijk te maken van de uitvoer van grondstoffen?
Alle eindresultaten waren als volgt:1st Jonathan Kotula $87.9292nd Kevin O'Harra $56.7483rd Glenda Harrell $34.1074th Daniel Kohnen $28.6675th Andrew Brock $23.4356th Michael Anderson $18.4147th Elaine Graham $14.2298th David Dietrich $11.0909th Monica Conrad $7.951De Ante Up for Africa liefdadigheids poker toernooi is een van de meest verwachte van de WSOP, en de tweede jaarlijkse evenement niet teleurstellen.
Tijdens haar laatste bijeenkomst in Japan heeft zij een "gezondheidspakket" aangenomen dat gericht is op het werven en opleiden van 1 miljoen gezondheidswerkers voor Afrika, zodat 80% van de moeders steun krijgt tijdens de bevalling.
Ze vertrekt vanavond naar Afrika.
Maar gelijkheid voor Afrika -- dat is een groot, duur idee.
De Europese Commissie, de EIB en negen lidstaten lanceren het infrastructuurtrustfonds voor Afrika
De Europese Unie heeft in 2005 een Europese strategie voor Afrika opgesteld.
Tel daarbij de jaarlijkse economische verliezen op, die alleen al voor Afrika op meer dan 50 miljard dollar worden geraamd.
Ten derde stelt de Commissie voor dat onze inspanningen voor Afrika voortaan in drie delen worden gegroepeerd.
Betreft: Speciale faciliteit van de Wereldbank voor Afrika ten zuiden van de Sahara
De besprekingen hadden ook betrekking op het Europees Ontwikkelingsfonds, de economische partnerschapsovereenkomsten (R nr. 992), het nieuwe initiatief voor Afrika (NEPAD), (R nrs. 924 en1000), gender- en gezondheidsvraagstukken, duurzame ontwikkeling en de tiende verjaardag van de Conferentie van Rio over het milieu (R nr. 557), gevoelige producten (bananen, rijst, suiker) en de situatie in bepaalde ACS-landen en regio's.
Zo is de bevolkingsgroei 3%, d.w.z. dat de bevolking om de twintig jaar verdubbeld wordt, hetgeen voor een geïndustrialiseerde natie onaanvaardbaar zou zijn en dus ook voor Afrika onaanvaardbaar zou zijn.
In de ogen van de politici verloor de ontwikkelingshulp voor Afrika een van de belangrijkste rechtvaardigingen als hefboom in de koude oorlog.
In het licht van het voorgaande is de prioriteit voor Afrika het scheppen van fatsoenlijke en productieve vrij gekozen banen.
EU-STRATEGIE VOOR AFRIKA - Conclusies van de Raad 16
De toezegging om de bijstand van de Unie aan ontwikkelingslanden tussen 2004 en 2010 te verdubbelen, de aanneming van een gezamenlijke verklaring van het Europees Parlement, de Raad en de Commissie waarin een Europese consensus tot uitdrukking wordt gebracht, en de goedkeuring van een strategie voor Afrika waren een van de momenten voor het ontwikkelingsbeleid van de Unie.
De heer Miranda herinnerde ons aan de indirecte gevolgen voor de begroting voor Afrika van de concentratie op de problemen van de Oost-Europese Balkan.
label: Het koude Broodje dat van het Vloed Machine vormt, Deck Forming Machine, Metalen dek rolvormen machine
Om dat te kalibreren, zou je een zeer nauwkeurige douche nodig hebben.En toch hebben we deze weerstations echt nodig...Absoluut, om te beginnen, voor Afrika zelf.
Tweet Berichtnavigatie ← Terug onderweg Made for Africa → Reacties zijn gesloten.
Zij wijst erop dat de BDI voor China in 2006 vijf keer groter was dan voor Afrika als geheel.
Ik ben nog niet echt naar Afrika vertrokken.
Ook werd in een resolutie van de Economische Commissie voor Afrika van 1964 aanbevolen om voor alle Afrikaanse landen van links naar rechts over te stappen.
Henk Italiaander, eigenaar van een kunstgalerie gespecialiseerd in Afrikaanse kunst, besloot zijn 60ste verjaardag in 1998 te vieren door af en toe zijn hulp voor Afrika om te zetten in georganiseerde steun via een stichting, aangemoedigd door een kennis die al actief is in Mali.
Voor deze acties is 106,5 miljoen ecu uitgetrokken, waarvan 87,3 miljoen naar de Afrikaanse landen die deelnemen aan het speciale Afrika-initiatief dat in 1993 van start is gegaan.
Zoals lunchen voor Afrika of zoiets?
label: Zink dakbedekking Roll vormen Machine, Dakblad vormen Machine voor Afrika, Dakpaneel vormen Machine
Op verzoek van de Afrikaanse leiders heeft de EU ook de Vredesfaciliteit voor Afrika (250 miljoen euro) opgezet om de Afrikaanse vredeshandhavingsinspanningen te ondersteunen.
Het is een teken van jullie sterke inzet voor wereldwijde ontwikkeling in wat een vitaal jaar is voor Afrika en voor de armste landen wereldwijd.
De EU-vredesfaciliteit voor Afrika, die op verzoek van de Afrikaanse Unie is opgericht, zal de capaciteit van de AU versterken om vredes- en vredesoperaties aan te gaan.
Na het verlenen van snelle en substantiële steun aan Mozambique eind vorig jaar heeft de Gemeenschap in april haar noodplan voor Afrika ingediend, waarbij 85 miljoen Ecu voor dit doel werd gereserveerd.
Hij lag op een brancard in de ambulance op weg naar het ziekenhuis toen de priester die Pater Cyprian's groep naar Kameroen leidde hem vertelde dat uw ticket voor Afrika is geboekt.
De EU-strategie voor Afrika
Economische Commissie voor Afrika (ECA)
Ik kan het echter niet helpen erop te wijzen dat het niet rechtstreeks verwijst naar bepaalde kwesties die van cruciaal belang zijn, zowel voor Afrika als voor andere zeer arme landen.
Het derde EU-Africa Business Forum, in Kenia in september, bereikte overeenstemming over de noodzaak voor Afrika om zijn beleidsdoelstelling te verschuiven van armoedebestrijding naar het dynamischere doel van welvaartsschepping.
Daarom heeft de Commissie een speciaal plan voor Afrika voorgesteld, dat voorziet in 400 000 ton extra voedselhulp aan de landen en bevolkingen die in gevaar zijn.
Met het oog op de bestrijding van de hongersnood in Afrika heeft het Parlement aanbevolen voor Afrika een speciaal noodplan en een speciaal begrotingsplan op te stellen met aanzienlijke bedragen die hoger liggen dan de reeds in de begroting opgenomen bedragen.
Hij bekleedde verschillende functies binnen Sales, Marketing and Planning voor Cadillac, voordat hij in 1992 GM Director van Sales & Marketing voor Afrika werd. Sindsdien leidde hij diverse verkoop- en marketingactiviteiten in Afrika, het Midden-Oosten en Zuid-Amerika en woonde zowel in Zürich als in São Paulo.
De EU-strategie voor Afrika zal daarom voor het eerst Afrika als één geheel behandelen.
Vandaag lanceren we een ambitieus investeringsplan voor Afrika en de nabuurschap, dat 44 miljard aan investeringen kan aantrekken.
Frans initiatief voor Afrika 8
Ik vertrek over twee dagen naar Afrika.
Daarnaast zullen twee regionale workshops worden georganiseerd, één voor Afrika en één voor de Stille Oceaan, om te profiteren van de geografische nabijheid van verschillende staten die geen partij zijn bij het BTWC en om de regionale dialoog aan te moedigen teneinde de inspanningen van de universalisering te ondersteunen.
Als ze zijn aanvraag goedkeuren, vertrekt hij vrijdag naar Afrika.
Deze kwestie was het onderwerp van de besprekingen tussen de voor Afrika verantwoordelijke directeuren en een delegatie van de OAE op 1 december 1994 te Bmssels.
Het doel van deze strategie voor Afrika is derhalve de EU een alomvattend, geïntegreerd en langetermijnkader te bieden voor haar betrekkingen met het Afrikaanse continent.
Zürich/Niagara. Drie vergaderdagen zijn nu afgelopen: de districtsapostelvergadering voor Afrika kwam woensdag bijeen en de internationale districtsapostelvergadering volgde de komende twee dagen.
Wij zijn erin geslaagd 50 miljoen ecu terug te krijgen voor de tropische bossen, zodat er nu niet alleen voor Latijns-Amerika, maar ook voor Afrika en Azië een redelijk hulpprogramma kan worden opgesteld.
Alleen al in Sub-Sahara Afrika gaat elk derde kind zonder het fundamentele recht van de mens op onderwijs. In 2010 hebben we bijgedragen aan de tweede fase van het Unicefs high-profile Schools for Africa project, dat gericht is op het vergroten van de toegang van kansarme kinderen tot een kwalitatief hoogstaand onderwijs op duurzame basis.
De Raad ziet uit naar de aanneming van een geïntegreerde EU-strategie voor Afrika tijdens de Europese Raad van december, rekening houdend met de bijdragen van de Commissie en de secretaris-generaal/hoge vertegenwoordiger.
Betreft: Plan 1992 voor Afrika
Een groot aantal lidstaten moet echter nog steeds overeenkomen met de EU-financiering voor het UNHCR, het Wereldvoedselprogramma en andere relevante organisaties (500 miljoen euro), het regionale trustfonds van de EU voor Syrië (500 miljoen euro) en het noodtrustfonds voor Afrika (1,8 miljard euro).
Daarom zijn de kwesties van technologie en management van vitaal belang voor Afrika, zoals ze in het verleden voor de hele mensheid zijn geweest.
Een groot aantal contacten tussen de Bank en de Commissie is in de loop van het jaar voortgezet, met name in het kader van sectorale coördinatie en speciale initiatieven, zoals de langdurige gezamenlijke betrokkenheid bij het speciale partnerschap voor Afrika (SPA).
Nu is de strijd om Ghana en Afrika nog niet voorbij, maar ik heb het bewijs dat de andere kant van de democratie bestaat en dat we die niet voor lief mogen nemen.
Ik wil Threatcon Charlie voor Afrika en Europa.
Ik ben het volledig eens met de commissaris, zoals blijkt uit het verslag, als hij zegt dat de snelle uitbetaling van hulp of Europese financiering van vitaal belang is voor Afrika en dat gecoördineerde actie en het delen van taken tussen de lidstaten en de Commissie essentieel is om te kunnen concurreren met het gemak waarmee China Afrika op dit moment financiert, zonder de gevolgen af te wegen, afgezien van zijn eigen belangen.
Het weerspiegelt onze inzet, niet alleen voor het verwoeste continent van Afrika, misschien het enige continent in de afgelopen jaren dat veel van de belangrijkste indicatoren die zo grafisch naar voren zijn gekomen in het verslag van onze eigen premier de Commissie voor Afrika heeft overgenomen, maar ook om andere landen te steunen bij hun streven om de millenniumdoelstellingen voor ontwikkeling te halen, die in september tijdens de Millenniumevaluatietop in New York zijn herhaald.
Er is een voortdurende discussie over de vraag of tweedehands kleding voor Afrika een zegen of een vloek is.
Toen wist ik dat ik geboren was voor Afrika en Afrika werd gecreëerd voor...
De bestaande mengvoorzieningen voor Afrika zijn ingesteld bij Besluit C(2015)5210 van de Commissie en bij Uitvoeringsbesluit C(2016)3436 van de Commissie voor het nabuurschap.
Aan de orde is het verslag (A6-0318/2005) van mevrouw Martens, namens de Commissie ontwikkelingssamenwerking, over een ontwikkelingsstrategie voor Afrika (2005/2142(INI)).
BT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT1 NT
Voormalig rugby-wereldkampioen Stewart Weitz roept de persconferentie laat vanmiddag... zet de gewelddadige misdaden voor Afrika op een mislukking... een soort roestbeest dat mijn dochter heeft verkracht en vermoord.
In overeenstemming met dit standpunt heeft de Commissie sinds 2002 2,4 miljard euro uitgetrokken voor de algemene begroting voor Afrika, waar de gevolgen van hiv/aids verreweg het ernstigst zijn.
Conclusies van 25 mei 1993 over een speciaal initiatief voor Afrika (')
Zuid-Afrika is een noodzakelijke motor van democratie voor heel Zuid-Afrika en voor Afrika in zijn geheel.
Het EFDO zal door de Commissie worden beheerd en ten uitvoer worden gelegd via regionale investeringsplatforms, waarbij financiering uit bestaande mengfaciliteiten voor Afrika en voor het nabuurschap zal worden gecombineerd met de verlening van de EFDO-garantie.
Hoe kan de heer Blair, de Britse premier en fungerend voorzitter van de Europese Raad, in zijn Commissie voor Afrika de heer Meles Zenawi, die gevangen houdt en met de doodstraf bedreigt, de gekozen oppositieleiders, journalisten, mensenrechten- en ontwikkelingsactivisten en zelfs de Ethiopische vertegenwoordigers van de wereldwijde oproep tot actie tegen armoede blijven toestaan?
De Commissie heeft nauw contact onderhouden met de Economische Commissie voor Europa (ECE), de Economische Commissie voor Azië en het Verre Oosten (ECAFE), de Economische Commissie voor Latijns-Amerika (ECLA) en de Economische Commissie voor Afrika (ECA), en heeft daarnaast de werkzaamheden gevolgd van de Wereld Meteorologische Organisatie (WMO), de Commissie van de Verenigde Naties voor Internationaal Handelsrecht (UCCITRAL), de Organisatie voor Industriële Ontwikkeling van de Verenigde Naties (UNIDO), de Intergouvernementele Maritieme Adviesorganisatie (IMCO), het Bureau van de Verenigde Naties.
De coördinatie van de Europese nationale onderzoeksprogramma's en het Europese beleid inzake armoedegerelateerde ziekten voor Afrika overeenkomstig artikel 169 van het Verdrag zal het effect van Europese interventies tegen deze ziekten vergroten.
Directeur-generaal Afrika en het Midden-Oosten voor het voorzitterschap, bijgestaan door de directeuren Afrika van de lidstaten en de adjunct-directeur-generaal van de Europese Commissie.
Nadat de eerste afzonderlijke districtsapostelvergadering voor Azië en de gebruikelijke districtsapostelvergadering voor Afrika waren bijeengeroepen, nam de Internationale Districtsapostelvergadering tijd om vraagstukken van theologische en strategische aard te onderzoeken. [meer...]
De Raad wijst nogmaals op het belang dat hij hecht aan doeltreffende en tijdige bijstand aan de betrokken landen, is met name verheugd over het feit dat de doelstelling van 100 miljoen ecu voor Afrika snel is bereikt door middel van nieuwe besluiten en waardeert de samenwerking die op dit gebied tussen de Commissie en de NGO's tot stand is gebracht.
Initiatieven zoals het Vredesfonds voor Afrika zijn beter afgestemd op de realiteit van dergelijke situaties.
Dit debat spitste zich toe op het voedselhulpprogramma voor Afrika en andere regio's waar de voorzieningssituatie kritiek is.
De Commissie is reeds begonnen met het bevorderen van onderzoek met en voor Afrika naar nieuwe behandelingen voor verwaarloosde ziekten.
CTM for Africa Children's Teaching Materials: dit punt werd ook zorgvuldig geanalyseerd.
Een noodtrustfonds van de Europese Unie voor Afrika
Een aantal externe beleidskwesties zal tijdens de Europese Raad aan de orde worden gesteld en er zullen verklaringen over worden afgelegd: respectievelijk over de Westelijke Balkan, Iran, Irak, Libanon en het Midden-Oosten, en de EU-strategie voor Afrika zal ook op de agenda staan.
D Goedkeuring door de Commissie van een mededeling over een speciaal programma ter ondersteuning van de rehabilitatie in de ontwikkelingslanden (-* punt 1.3.36); de Raad en de vertegenwoordigers van de regeringen der lidstaten nemen conclusies aan over een speciaal initiatief voor Afrika (-* punt 1.3.37).
Tag: Afrika Leopold II: een munt voor de Kongo Vrijstaat?
De Raad steunt de opneming van maatregelen voor migratiebeheer in de algemene EU-strategie voor Afrika die de Europese Raad naar verwachting in december 2005 zal goedkeuren.
De EU heeft ook steun verleend aan de hervorming van de internationale financiële instellingen en heeft bijgedragen tot een extra zetel voor Afrika in de Wereldbank.
Coöperatieve Chede Unie Coöperatieve Chede UnieOndersteuning van Afrikaanse dorpsgemeenschappen in voedsel en landbouwproductie, verwerking en afzet.
Oude tafels en stoelen gingen naar de stichting Go for Africa, die een nieuwe school bouwt in Senegal.
De Commissie sluit zich aan bij de inspanningen van haar relevante diensten met betrekking tot EDCTP, werkt aan een strategisch onderzoeksbeleid voor Afrika, waaronder EDCTP, en stelt voorwaarden vast voor toekomstige initiatieven op het gebied van artikel 169, zoals de noodzaak om te zorgen voor de pre-existentie van nationale programma's en de inzet voor financiering.
Henk Italiaander, eigenaar van een kunstgalerie gespecialiseerd in Afrikaanse kunst, besloot zijn 60ste verjaardag in 1998 te vieren door zijn incidentele hulp voor Afrika om te zetten in georganiseerde ondersteuning via een Stichting, aangemoedigd door een kennis die al actief is in Mali. hublot replica verkoop, hublot replica uk, rado replica uk, replica horloges
Binnenkort zal er een tijd van overvloed zijn voor Afrika en de hele wereld.
Deze EU-strategie voor Afrika moet het solide strategische partnerschap tussen een uitgebreid Europa en een opnieuw ontstaand Afrika verder versterken.
Het eerste regionale centrum voor Afrika zal gevestigd zijn in Zuid-Afrika.
Het infrastructuurconsortium voor Afrika moet een centraal punt zijn waar Afrika, de EU en China samen met andere landen en internationale organisaties activiteiten coördineren en ervaringen uitwisselen.
== Aftermath ==Na de slag vertrok Hasdrubal Gisco naar Afrika om de machtige Numidiaanse koning Syphax te bezoeken.
En de reden hier voor Afrika is vooral belangrijk, omdat de jaren '90 een slecht decennium was, niet alleen in Kenia, maar in heel Afrika.
Spanjede heer José RIERADEputy Director General for Africa and the Middle East, Ministry of Foreign Affairs
Dit is niet langer alleen voor Afrika of Azië een probleem.
Als je in Amerika bent en je weet het niet van deze, doen we dat, omdat we het onze plicht maken om uit te vinden wat de juiste technologie is voor Afrika -- wat de juiste prijs is, doet het werk, en we gaan verder.
Deze 55-jarige executive is de huidige GM Latijns-Amerika, Afrika en het Midden-Oosten vice-president en regionaal directeur voor Afrika en Midden-Oosten Operations. Vanaf 1 juli zal hij verslag uitbrengen aan Maureen Kempston Darkes, de GM-groep vice-president en voorzitter van GM Latijns-Amerika, Afrika en het Midden-Oosten.
Het feit dat de Commissie niet alleen het tegenovergestelde getal negeerde, maar ook het Parlement, toen zij de EU-strategie voor Afrika in 2005 voorbereidde, was helaas een gemeenschappelijke aanpak voor de Commissie.
Na de eerste afzonderlijke districtsapostelvergadering voor Azië en de gebruikelijke districtsapostelvergadering voor Afrika, nam de Internationale Districtsapostelvergadering tijd om vraagstukken van theologische en strategische aard te onderzoeken.
Hij neemt in dit verband nota van de waardevolle rol die NGO's in partnerschap met de betrokken diensten van de Commissie hebben gespeeld bij de snelle uitvoering van de speciale programma's voor Afrika in 1991 en 1992.
Bono's oproep tot actie voor Afrika
Frans initiatief voor Afrika
U.N. Economische Commissie voor Afrika: actieprogramma van Kilimanjaro inzake de bevolking,
Noodzaak om subtype A, evenals CRF02_AG gebaseerde immunogenen op te nemen in experimentele vaccins voor Afrika
[Nieuws] Africa Desk Opens Addis Abeba, Ethiopië: de Afrikaanse Unie woont hier, evenals de Economische Commissie voor Afrika van de Verenigde Naties en tal van internationale NGO's.Het Afrika (Sub Sahara) regionale bureau van de...
Zij zal ook bijdragen in het kader van het Geconsolideerde Actieplan voor Afrika op het gebied van wetenschap en technologie.
Tweet Made for Africa Gisteren heb ik vier uur in het Karen Ziekenhuis van Nairobi doorgebracht.
De prognoses voor de reële inkomensgroei per hoofd van de bevolking tussen 1990 en 2000 zijn voor het eerst in vele jaren positief (0,3% in vergelijking met -2% in Afrika in 1990) en rechtvaardigen een zekere mate van optimisme.
De Raad en de Commissie moeten in de komende maand samen met de Raad en de Commissie een oplossing vinden voor het probleem van de voedselhulp voor Afrika.
De Raad neemt nota van het verslag van de Commissie over de uitvoering van de huidige rehabilitatieprogramma's en nieuwe maatregelen waartoe is besloten, met name in het kader van het speciale initiatief voor Afrika dat de Raad in zijn zitting van mei jongstleden heeft aangenomen.
Strijd voor Afrika In 1800 controleerden Europeanen vrij klein grondgebied van Afrika, in principe aan de kust.
EU-STRATEGIE VOOR AFRIKA 8
De Ante Up for Africa liefdadigheid poker toernooi is een van de meest verwachte van de WSOP, en de tweede jaarlijkse evenement niet teleurstellen.
Het eerste vertrek van vier religieuzen voor Afrika werd vastgesteld op 22 november 1847; andere voor 1849 en 1850.
Bezoek aan de Commissie van de minister van Buitenlandse Zaken van Sri Lanka 6/2.2.58 - Bezoek aan de Commissie van de minister van Buitenlandse Zaken van de Verenigde Staten van Amerika 6/2.2.30 - Bezoek aan de Commissie van de minister van Buitenlandse Zaken van Turkije aan de Commissie 6/2.2.57 - Bezoek aan de Commissie van de minister van Buitenlandse Zaken van Cyprus 6/2.2.58 - Bezoek aan de Commissie van de secretaris-generaal van de Raad van Europa 6/2.2.30 - Bezoek aan de Commissie van hoge ambtenaren van de Arabische landen aan de Commissie 6/2.2.50 - Bezoek aan de Commissie van een delegatie van de Commissie van Iran 1/2.2.58 - Bezoek aan de Commissie van de secretaris-generaal van de Raad van Afrika 1/2.2.30 - Bezoek aan de Commissie van de minister van Buitenlandse Zaken van de Verenigde Staten aan de Commissie 6/2.2.50
B3-494/92 van mevrouw Daly, namens de Europese Democratische Fractie, en de heer Verhagen, namens de Fractie van de Europese Volkspartij, over de dringende noodzaak van aanvullende voedselhulp voor Afrika;
Ik ben het met hem eens, maar voor Latijns-Amerika is het meer een liquiditeitsprobleem dan voor Afrika, en voor Afrika is het inderdaad een ontwikkelingsprobleem.
Hij is ook ingenomen met het verslag van het Europees Parlement over een ontwikkelingsstrategie voor Afrika.
Op de foto links ziet men Taeko Utsugi met Nederlands Softbal Team Hoofd Coach Craig Montvidas. Afrika en Oceanië, die beiden eerder één Vice-President hadden, zullen er nu ook twee hebben. Marumo Morule (Bostwana) werd herkozen als Vice-President voor Afrika en wordt vergezeld door Gusllo Marapjane (Zuid-Afrika).
De gemiddelde waarde van geëxporteerde kleurentelevisietoestellen naar Afrika is zeer laag: voor Afrika als geheel bedroeg de prijs per eenheid gemiddeld 64 EUR en 28 EUR voor de drie bovengenoemde landen.
Commissie voor Afrika Dgroups Ontwikkeling via Dialoog Directory van Ontwikkelingsorganisaties Repertorium op de geldende gemeenschapswetgeving 65.000 internationale ontwikkelingsorganisaties.
DE EU-STRATEGIE VOOR AFRIKA
Economische Commissie voor Afrika van de Verenigde Naties (UNECA)
Regionale samenwerking: we gebruiken heel duidelijk de Economische Commissie voor Afrika en de andere relevante spelers van de VN en ze zijn zeer geïnteresseerd in de moedige, ambitieuze lijn die de Commissie volgt in haar pogingen om de geo-economie in het bijzonder van Afrika te organiseren.
← Made for Africa Touw trekken, dak scheuren, eraf duwen →
Het komt in een week waarin we enige hoop hebben voor Afrika met het oog op wat er is gebeurd bij de recente verkiezingen in Zuid-Afrika.
We willen ze uitoefenen, we zijn het eens met de vijf procent, maar we willen ook goede waarborgen voor Afrika en de consument en op die manier hebben we de moed van onze overtuigingen en brengen we ons stemgedrag consistent, consequent voor anderhalf jaar, met de beginselen.
Hij vertrok de volgende dag naar Afrika.
De internationale districtsapostelvergadering in Canada is afgelopen (12.10.2013) Zürich/Niagara.Drie dagen van vergaderingen zijn nu afgelopen: de districtsapostelvergadering voor Afrika kwam woensdag bijeen en de internationale districtsapostelvergadering volgde de komende twee dagen.
Economische Commissie voor Afrika Economische Commissie voor Azië van de Verenigde Naties en de Economische Commissie voor Europa van de Verenigde Naties Economische Commissie voor Latijns-Amerika en het Caribisch gebied
Een gezamenlijk EU-Chinese plan voor Afrika zou in theorie ideaal zijn.
De hefboomwerking en bescherming van intellectuele eigendom is een belangrijke factor voor de bevordering van sociaaleconomische groei, zoals erkend door de ministers tijdens de regionale voorbereidende vergadering voor Afrika in Dar es Salaam in maart 2013 voorafgaand aan de jaarlijkse ministeriële evaluatie van de Economische en Sociale Raad van de Verenigde Naties, waarin werd opgeroepen tot het herschikken van inspanningen voor de ontwikkeling van een juridisch en beleidskader voor bijvoorbeeld intellectuele eigendom.
De vier Overeenkomsten van Lomé hebben voor Afrika ongeveer evenveel goed gedaan als de structuurfondsen voor de perifere of afnemende regio's van de Gemeenschap.
