Oh , in godsnaam .
Oh , in godsnaam .
Wat doe je als je auto of kleren vuil worden ? Uiteraard , je ze wassen . Correct . Wat ga je doen als het weer vuil wordt ? Voor huilen hardop , was ze weer ! Tuurlijk , maar als je niet , dan wat zal de gevolgen zijn ?
In godsnaam , Edie .
Ik denk dat ze zegt dat het oneerlijk is dat je de Warblers niet bij de Glee Club laat ?
Ik ben blij dat je zo gefascineerd bent door dit alles , maar het is tijd voor een kleine reality check , oké ?
In godsnaam .
Ze is mijn vrouw niet , verdomme .
Ik ken je elke dag van mijn leven , in godsnaam .
- In godsnaam , wil je er wat meer in doen ?
Daniel , in godsnaam , je hebt één biertje gedronken .
- Oh , in godsnaam .
In godsnaam .
In godsnaam .
Doe wat hij zegt , verdomme .
In godsnaam .
Wil je mijn theorie weten ?
- In godsnaam , heb je ...
Dit is niet eens mijn huis , verdomme .
En ik had gewoon niet het hart na het eerste uur om te zeggen , `` Kun je me terugbellen ? Ik bel Londen in godsnaam hardop . ''
Dit is een woonwijk , verdomme .
Oh , in godsnaam .
In godsnaam .
We zitten in een beer , in godsnaam !
In godsnaam .
Oh , in godsnaam .
Wacht op mij , in godsnaam .
Hij is een roofdier , verdomme !
Waarom kijk je er niet naar ?
Danny , ontspan je alsjeblieft , verdomme .
In godsnaam .
In godsnaam .
Ik hoor je , in godsnaam .
- In godsnaam .
Hou je kop , verdomme .
Wat is een dubbele lul , in godsnaam ?
Kunnen we niet gewoon stoppen , zodat ik mijn verdomde pis kan afmaken ?
Zijn naam is Win , in godsnaam .
In godsnaam , Boyd , wat is dit voor onzin ?
In godsnaam , er rijdt een kind in de auto .
Ah , in godsnaam , niet jij weer !
- Oh , in godsnaam .
- Oh , in godsnaam !
In godsnaam .
En in godsnaam , verlies de lange gezichten .
Oh , in godsnaam .
In godsnaam .
Als ze ergens heen waren gegaan , hadden ze een briefje achtergelaten .
Waarom kunnen ze me niet de Schattige Sneeuwman of de Aangename Sneeuwman noemen , in godsnaam ?
Oh , in godsnaam .
Oh , in godsnaam .
In godsnaam .
Deze jongen was klaar om in je aorta te klimmen .
In godsnaam , ik ben clean en ik kan alleen schoon blijven .
Die jongen is een dokter , in godsnaam , hij redt levens .
Het is Olivia 's verjaardag , in godsnaam .
Oh , in godsnaam , ik was niet van plan dit te doen .
In godsnaam , Sam , wanneer ga je een fatsoenlijke auto kopen ?
Oh , in godsnaam !
Ik ben bevriend met de senator , ik dacht dat hij wel tegen een grapje kon .
Oh , in godsnaam !
Ik moet bijpraten , de wereld is misschien afgelopen , ik zou het niet weten , want we zijn er al twee dagen mee bezig .
Het is maar een hond , verdorie .
Athena is de godin van de wijsheid , in godsnaam .
Oh in godsnaam ...
Je speelde de verdediging voor het hardop schreeuwen .
In godsnaam , er zijn meisjes op straat die dat verdienen in een weekend zonder een grap te hoeven vertellen of een punch line te blazen .
Iemand gaat zich bij ons melden vanuit een baan , in godsnaam .
En de Democraten , in godsnaam , die genoeg moeite hebben om het woord `` oppositie '' te definiëren .
Ik laat Quasimodo eruit zien als een Rockette , in godsnaam .
Hij zit in de vierde klas .
- In godsnaam .
- In godsnaam .
Let op je taal , verdomme .
- Oh , in godsnaam .
Ik ontmoette Prime toen ik acht jaar oud was .
In godsnaam .
Mensen dachten dat de wereld plat was , verdomme .
Samuels , wat heb je tegen deze man gezegd ?
Het is geweldig , maar op dit moment zijn het Sarah en J.J. , in godsnaam .
♪ but for crying out loud ... ♪
We zijn een familie , in godsnaam !
God , we zitten op de universiteit , in godsnaam .
In godsnaam , Eddie .
In godsnaam .
In godsnaam , Ry .
In godsnaam , 34.76 dollar .
Dus waarom vertel je haar niet gewoon dat je van haar houdt , in godsnaam .
In godsnaam .
Ik heb de geboorte van je kind gefilmd .
Oh , in godsnaam .
In godsnaam ...
Wat vraag ik nou , in godsnaam ?
Ik ben stervende , in godsnaam , kom op .
Hij stelde me voor aan m ' n vrouw .
Het is geen Saturday Night Special , in godsnaam !
Over het bureau van de luidspreker , hebben ze een grote handdoek met de letters `` For Crying Out Loud '' erop geborduurd .
- Nou , in godsnaam .
Hij doet de zoektocht naar de bom , verdomme .
Kom op , het wordt heel leuk .
Wat is er verdomme aan de hand , Tommy ?
Dit is mijn gelukkige jeugd , verdomme !
Oh , in godsnaam , hij is een mens .
Oh , in godsnaam .
Als je je als circusfreaks gaat gedragen ... kun je net zo goed insignes dragen .
Zijn er dinosaurusvormige ?
En zoals hij in zijn stomme lezingen zei , betekent seksschandaal tegenwoordig gewoon dat je een boektournee , een reality show en een filmdeal hebt , in godsnaam .
In godsnaam .
Neem de verantwoordelijkheid voor je daden , in godsnaam .
Oh , in godsnaam !
In godsnaam , de politie liep met hun beats alsof ze bange kleine schoolmeisjes waren ... wachtend om op hun stoep te worden gepikt .
Oh , in godsnaam !
Ik bedoel , ik was getrouwd met een engel , in godsnaam .
Wacht , ik maak een grapje met je .
Je keerde je tegen me in de rechtszaal , in godsnaam .
Oh , in godsnaam , doe niet zo stom , Sookie , stap in .
Hey , Paddy , kom op , man , in godsnaam , we proberen gewoon een leuk weekend samen te hebben .
In godsnaam , hoeveel gaat het kosten ?
Ik ben een Amerikaan , in godsnaam !
Ik heb niet de hele dag de tijd .
In godsnaam .
In godsnaam , Kyle , je zit in de bouw .
Hey , pijp naar beneden , in godsnaam !
Het zijn de Bulldogs .
Het is nacht daar , in godsnaam !
Laten we het nog eens doornemen .
Oké , in godsnaam .
Oh , in godsnaam , hier komen de waterwerken .
Ik kan nu niet moorden , eten .
Molly , in godsnaam .
Laat me eens kijken , in godsnaam .
De stiefvader van mijn kind was daarbinnen , in godsnaam .
Hoe moeilijk kan het zijn om een raptor in een winkelcentrum te zien ?
Ik ben niet verantwoordelijk voor Evan 's dood , in godsnaam .
In godsnaam .
We komen uit Philly , in godsnaam .
Ze hebben daar kassa 's , het spijt me , Ed .
Oh , in godsnaam !
Denk je dat Ron ons alle organen zou sturen ?
Oh , in godsnaam .
Niemand , en ik bedoel niemand , is dichter bij deze man dan jij ... jij woont in zijn huis , in godsnaam .
Oh , in godsnaam .
Ze raakte mijn biceps aan , in godsnaam .
Oh , in godsnaam !
God zegt : `` Ik heb je twee boten en een badmeester gestuurd , wat had je dan verwacht ? ''
Jij bent de heer van de hel , verdomme .
- Kun je nooit kloppen ?
In godsnaam , Joanne , het kind heeft professionele hulp nodig .
Maar ik ben je man , in godsnaam .
Is dit een pokerspel of een AA-bijeenkomst ?
Je teamgenoten noemden je de Zwarte Zwaan , in godsnaam , want je was zo sierlijk , je was zo lenig .
Een acteur , in godsnaam !
Ja , en ik ben nog steeds je moeder , in godsnaam .
Oh , in godsnaam , maak het gewoon open .
In godsnaam , ik ben niet de moeder van het kind .
Jullie trekken aan m ' n been .
Oh , in godsnaam , ik heb er een laten vallen .
Heb je het geld niet gevonden ?
In godsnaam .
Zet je gehoorapparaat harder , verdomme !
Hoe is dat in hemelsnaam gebeurd ?
Zij schrijven voor dat zij god zijn , in godsnaam !
Het is een winkelcentrum , verdomme !
Waren geen demonen , in godsnaam .
Ik ben je vader in godsnaam .
M ' n advocaat staat onder sneltoets .
In godsnaam .
Hmmmm ... in de klasse van de burgermaatschappij werd mij verteld dat we om de vier jaar een ( technisch ) regimeverandering hadden . En de Democraten , in godsnaam , die genoeg moeite hebben om het woord `` oppositie '' te definiëren .
Ik bedoel , je klonk als George W. Bush , in godsnaam .
Je hebt mijn bar , in godsnaam !
Ik bedoel , in godsnaam , ik heb een Pete .
Stop met me te vertellen wat ik zei , in godsnaam !
Waar ga je heen , verdomme ?
Nou , ik wil ze geen problemen bezorgen ... maar met branden en zo , en dan 's nachts ... de pop blikjes en alles , in godsnaam .
In godsnaam , Burke .
In godsnaam .
Als hij in godsnaam opdaagt !
Jij bent de Heer van de hel , verdomme .
In godsnaam , wees een man , vraag haar mee uit .
In godsnaam .
Oh , in godsnaam .
Praat met hem , in godsnaam .
Je draagt nog steeds je armband van het ziekenhuis .
Nou , ze stoppen geen cavia 's in glij-kooien , of wel , in godsnaam ?
`` Ze was bij Tom Dempsey , in godsnaam ...
Aw , in godsnaam !
Je ziet eruit alsof je midden twintig bent , in godsnaam .
In godsnaam , ik zeg : 'Haal de paus voor me . '
- In godsnaam , een feestje .
Het kind was 12 jaar oud , in godsnaam !
Nazi 's die nazi 's verdedigen .
Oh , in godsnaam .
Kijk , heb gewoon wat plezier , in godsnaam .
R.T. , ik verloor mijn maagdelijkheid aan je dochter , in godsnaam !
- Oh , in godsnaam !
Oh , in godsnaam .
In godsnaam , laat het rusten .
In godsnaam .
Oh , in godsnaam .
