Pat heeft jaren ondeugd gehad.
We zijn al jaren vrienden.
Het is al jaren in de familie, generaties lang.
Ik dacht dat jullie al jaren getrouwd waren.
Ze doen dit al jaren en er is niets veranderd.
Dat is de bioscoop van de Uptown, die er al jaren staat.
Het ligt daar al jaren.
En Edward was al jaren bezig met de dorpsvrouwen.
Ik ben hier al jaren, ik heb nog niet eens een pan naar me vernoemd.
Luister, ik ben hier al jaren, en er is altijd een kind geweest die heeft gezworen dat ze haar gezien hebben.
Alle drie van deze rechten zijn nu aanvaard als normen voor de jaren van de ezel, maar ondanks dat Griekenland ze al vijftien jaar schendt.
Lilly is verantwoordelijk voor veel van dit soort dingen in het verleden te maken met verschillende drugs die waren zeer verslavend die werden geduwd voor ezel jaren.
We weten dat de regering zich hier al jaren op voorbereidt... en daarom kom ik jullie zo snel mogelijk op de hoogte brengen.
Gedurende de jaren van ezel, opnieuw door het begin van de televisie, terug in de jaren '50 gaven ze je de medische drama's meteen om het heilig te maken, de dokters en de verpleegsters en het ziekenhuis en de wetenschap die je ziet van de geneeskunde.
In de loop van de jaren van de ezel hebben we een traditie van vrijhandel en vrijheid om te ontwikkelen, maar ondanks dat sommige van onze landen en sommige van onze industrieën zijn in warm water: neem bijvoorbeeld de omschakeling van industrieën niet langer nodig.
Gedurende de jaren van ezel, opnieuw door het begin van de televisie, terug in de jaren '50 gaven ze je de medische drama's meteen om het heilig te maken, de dokters en de verpleegsters en het ziekenhuis en de wetenschap die je ziet van de geneeskunde.
Ze promoveerden eugenetica vanaf de jaren dertig en ze hadden wetten die uiteindelijk werden aangenomen in verschillende staten van de VS die duizenden baby's doodden, niet foetussen (een foetus is gewoon een baby die nog niet uit is), en ze kwamen ermee weg voor de jaren van de ezel.
Nu is het tijd voor mensen om hun hoofd te houden omdat we onze helden hebben gekregen om te volgen in bepaalde alternatieve media die de bal aan het rollen krijgen om de gevechten tussen elkaar op het juiste moment te starten, en ik ben er zeker van dat voor ezel jaren nu ze zich voorbereiden.
Lulling (PPE). - (DE) Mijnheer de Voorzitter, het is heel belangrijk dat wij aan het einde van het Internationale Jaar van het Gezin in het Europees Parlement lange resoluties moeten aannemen over de situatie van het gezin waarin wij de eisen herhalen die wij voor de jaren van de ezel stellen en nog eens duidelijk maken, zoals: het combineren van werk en gezin is de essentie van het gezinsbeleid, het gezin is absoluut essentieel voor de opvoeding van kinderen en de zorg voor ouderen en gehandicapten, enzovoort.
