Het is al jaren in de familie , generaties lang .
In de loop van de jaren van de ezel hebben we een traditie van vrijhandel en vrijheid om te ontwikkelen , maar ondanks dat sommige van onze landen en sommige van onze industrieën zijn in warm water : neem bijvoorbeeld de omschakeling van industrieën niet langer nodig .
Ik ben hier al jaren , ik heb nog niet eens een pan naar me vernoemd .
Alle drie van deze rechten zijn nu aanvaard als normen voor de jaren van de ezel , maar ondanks dat Griekenland ze al vijftien jaar schendt .
Lulling ( PPE ) . - ( DE ) Mijnheer de Voorzitter , het is heel belangrijk dat wij aan het einde van het Internationale Jaar van het Gezin in het Europees Parlement lange resoluties moeten aannemen over de situatie van het gezin waarin wij de eisen herhalen die wij voor de jaren van de ezel stellen en nog eens duidelijk maken , zoals : het combineren van werk en gezin is de essentie van het gezinsbeleid , het gezin is absoluut essentieel voor de opvoeding van kinderen en de zorg voor ouderen en gehandicapten , enzovoort .
We weten dat de regering zich hier al jaren op voorbereidt ... en daarom kom ik jullie zo snel mogelijk op de hoogte brengen .
Gedurende de jaren van ezel , opnieuw door het begin van de televisie , terug in de jaren '50 gaven ze je de medische drama 's meteen om het heilig te maken , de dokters en de verpleegsters en het ziekenhuis en de wetenschap die je ziet van de geneeskunde .
Luister , ik ben hier al jaren , en er is altijd een kind geweest die heeft gezworen dat ze haar gezien hebben .
En Edward was al jaren bezig met de dorpsvrouwen .
