We weten dat de regering zich hier al jaren op voorbereidt... en daarom kom ik jullie zo snel mogelijk op de hoogte brengen.
Ze doen dit al jaren en er is niets veranderd.
Alle drie van deze rechten zijn nu aanvaard als normen voor de jaren van de ezel, maar ondanks dat Griekenland ze al vijftien jaar schendt.
In de loop van de jaren van de ezel hebben we een traditie van vrijhandel en vrijheid om te ontwikkelen, maar ondanks dat sommige van onze landen en sommige van onze industrieën zijn in warm water: neem bijvoorbeeld de omschakeling van industrieën niet langer nodig.
Nu is het tijd voor mensen om hun hoofd te houden omdat we onze helden hebben gekregen om te volgen in bepaalde alternatieve media die de bal aan het rollen krijgen om de gevechten tussen elkaar op het juiste moment te starten, en ik ben er zeker van dat voor ezel jaren nu ze zich voorbereiden.
Lulling (PPE). - (DE) Mijnheer de Voorzitter, het is heel belangrijk dat wij aan het einde van het Internationale Jaar van het Gezin in het Europees Parlement lange resoluties moeten aannemen over de situatie van het gezin waarin wij de eisen herhalen die wij voor de jaren van de ezel stellen en nog eens duidelijk maken, zoals: het combineren van werk en gezin is de essentie van het gezinsbeleid, het gezin is absoluut essentieel voor de opvoeding van kinderen en de zorg voor ouderen en gehandicapten, enzovoort.
Het ligt daar al jaren.
