De symbolen weerspiegelen dit ook en je ziet de Harley Davidson motorfiets, de wad van de rekeningen, de jacuzzi, parachutes, vitamine pillen, het haar stuk, het dure jacht en de sportauto. Er zijn weinig extra bonus symbolen ingegooid voor goede mate ook.
Hij sloeg zijn achterlichten kapot, stopte een paar deuken in de pick-up voor goede mate voordat de klootzak weg kon rijden.
Hun merk van death-with-a-splatter-of-grind komt uit swingen, ponsen en schoppen en is uptempo, energiek, razende, lomp en vol van geweldige hooks en een functionele solo gegooid voor een goede maat in het kort, het soort death metal dat me een gelukkige camper maakt.
Nou, we zetten alle menselijke ademhalingsvirussen op één chip, en we gooiden herpesvirus in voor een goede maat...
Stilistisch gezien bevinden ze zich enigszins in het midden van de Noorse en Zweedse school van black metal, maar ze gooien er ook wat thrashy stukken in om de tremolo picking galore uit elkaar te halen.
Voor goede maat
Tenzij de schutter een kogel in haar hoofd heeft geschoten na het geweer.
Dit zal waarschijnlijk worden gezegd door stalinisten, die bij wijze van goede maatregel zullen toevoegen dat wij ons standpunt hebben gewijzigd om de militaire interventie gemakkelijker uit te lokken.
En voor de goede orde gaf ik de keuken teller een thourough afvegen bedankt.
Te dien einde voert hij vele reizen naar verafgelegen plaatsen uit, observerend hoe de mensen daar proberen de kwadraten van het leven op te lossen, en vervolgens komt hij met verafgelegen lokale praktijken fragmenten van onze westerse hulpeloosheid tegen, wat voor een goede maat perfect onevenredige complicaties toevoegt.
Vanwege de klappen viel de vrouw op de grond, dus schopten ze haar meerdere keren.
Voor de goede orde is er een occulte en rituele rand aan de teksten en muziek.
Het is een beleid met een redelijke mate van protectionisme en hypocrisie gegooid voor een goede maatregel en dat op een wereldwijde basis.
Nou, we zetten alle menselijke luchtwegvirussen op één chip, en we gooiden herpesvirus in voor een goede maat -- ik bedoel, waarom niet?
Zoals met veel Slot games deze maakt ook gebruik van de letters om de rollen te vullen, maar gooit ook in een paar extra voor een goede maatregel, zoals een backboard, melk container, de ref, een lelijk uitziende bulldog, een gek uitziende koe.
Oké, ik zeg black doom maar er is ook wat death metal in gegooid voor goede mate en zelfs wat, echt ver weg, wat post metal.
