Voor altijd?
Voor altijd?
- Voor altijd?
- Voor altijd.
- Voor altijd.
- Voor altijd?
Voor altijd?
Deze keer voor altijd.
Ik speel voor altijd.
Het was niet voor altijd.
Dit is voor altijd.
Agentschap speelt voor altijd.
Ze speelt voor altijd.
Laten we doorgaan.
Deze zet is voor altijd.
Ik dacht dat het voor altijd was.
- In het voor altijd.
Deze keer is het voor altijd.
Weg hier voor altijd.
Hé, ik speel voor altijd.
Wat was er voor de hand liggend?
Ze spelen voor altijd, Buddy.
Deze jongens spelen voor altijd.
Ik doe dit voor altijd.
Vergeet niet, altijd spelen voor altijd.
Je speelt voor altijd, man.
Die nooit voor altijd had."
En vreemden sloegen me voor altijd.
Het is echt, en voor altijd.
Ik speel voor altijd, weet je.
Ik schopte het voor altijd.
Jullie familie heeft hem.
Meneer Blair speelt voor altijd.
We spelen hier voor altijd, Chuck.
Misschien wil je het zelfs voor altijd.
Ik moet trouwen voor altijd.
En ik ga naar huis... voor altijd.
Maar deze keer is het voor altijd.
Maar sommige cadeaus zijn om te bewaren.
Zijn tegenstander speelt voor altijd.
Jongens, dit is niet voor altijd, oké?
- Ze spelen voor altijd.
En zorg ervoor dat het voor altijd is.
Laten we eerlijk zijn, dit is voor altijd.
Deze keer spelen we voor altijd, heren.
Tjonge, ze vechten om te blijven.
Maar deze keer spelen we voor altijd.
Want deze is voor altijd, Jersey.
Wees niet boos op me.
Het is van jou.
Dan ben je ofwel in of uit, voor altijd!
Wil je iets van me afpakken?
- Mike waarschuwde haar dat het voor altijd was.
Eén van hen besloot om voor altijd te spelen.
Het lijkt erop dat deze jongens blijven spelen.
Nu kunnen we hem voorgoed opsluiten.
Ik wil dat die show gesloten blijft.
Oké, Krueger, deze keer is het voor altijd.
Wat deze plek ook is... we zijn hier voor altijd.
Hij is gescheiden, maar ik denk dat het voor altijd is.
De volgende keer is het voor altijd, toch?
Oké, ik denk dat we nu voor altijd spelen.
Oorlog, jij domme klootzak, is voor altijd spelen.
Kyle, als je nu sterft, sterf je voor altijd.
Als je een vent vastbindt, bind hem dan voor altijd vast.
Ik neem alle nodige voorzorgsmaatregelen.
Ze komen en gaan, maar papa is in de buurt.
Deze... die Wall Street jongens... ze spelen voor altijd.
Ja, ze speelde voor altijd.
Laten we het afsluiten en voor altijd opblazen.
Zoals jullie Amerikanen zeggen, we zullen blijven spelen.
- Ik moet weten of je het voor altijd doet.
Als je een deal maakt met de priester, is het voor altijd.
Je zei dat je hem voor altijd moest schoppen.
Jawel, want ik speel voor altijd, weet je nog?
Maak je geen zorgen, ik ga weg uit dit hotel.
Ik kan Valentine wel aan.
Eén ding is zeker... deze kerels spelen voor altijd.
== Film ==Francis maakte haar debuut in "This Time for Keeps" (1947).
Weet je, als je op die eilanden bent, ben je er voor jezelf.
Ik kan gaan waar ik wil.
Deze keer kun je niet van gedachten veranderen.
Deze keer speel ik voor altijd en deze keer speel ik niet.
Waar zijn de meisjes die gisteren speelden?
We spelen hier een spelletje, maar we spelen nooit voor stoepies.
Willis speelt voor altijd... vooral met mensen waar ik het meest om geef.
Ze doet het niet voor de gratis maaltijden, ze doet het voor altijd.
Omdat we vandaag hebben gehad, jij en ik, en we hebben het voor altijd.
Schiet op, of ik gooi een blok in je, schatje, voor altijd.
Dus de hitte is op straat en die kerel speelt voor altijd, schatje.
Win het... Win het deze keer, ik krijg... Ik krijg dit voor altijd.
Ik zou hem verdomme pijn doen, Tim, ik meen het, ik zou hem voor altijd pijn doen.
Wanneer wist je echt dat ik het zou blijven?
Toen ik hier drie jaar geleden van wegliep, was het voor altijd.
Dan geven ze hem vast een veel langere vergunning, misschien zelfs voor altijd.
Met opener 'Playing For Keeps' stijgt het tempo behoorlijk, maar blijft het clean.
Ik vertelde hem dat we getrouwd waren en dat we dit moesten oplossen.
Hij beweerde dat als je blijft spelen en de wet komt, het goed is om te doden.
Die avond dat ik je meenam naar Pittsburgh's feest... wilde ik dat we iets voor altijd zouden bewijzen.
Je kunt haar lezen als een boek, ze is niet stoer.
Oh, als ik loop deze straten een geladen zes string op mijn rug ik speel voor houdt
Ik weet niet welk spel je hier speelt, maar geloof me, Larry speelt voor altijd.
Hij heeft het me nog niet gevraagd, maar ik vertelde hem vanaf het begin dat ik voor altijd speelde.
Niet in mijn competitie. "Ik speel niet voor score, ik speel voor altijd," zei ze met een glimlach.
Een man en vrouw in het huwelijk worden verondersteld te zijn contracteren voor houdt,... zoals het gezegde gaat.
Luister maar eens naar opener 'Playing For Keeps' en je hoort een riff die de blues moeiteloos verbindt met genadeloze metal.
Ik speel voor altijd en dat is iets wat je niet kunt kopen, dus ik moet mezelf verdedigen.
Maar president Monroe geeft die tolpoort aan mijn grootvader en Quincy Adams geeft mijn vader een brief waarin staat dat het ons huis is.
Want ik blijf hopen... zoveel... dat ze gelukkig is... en dat mensen veel van haar houden en dat ze haar heel graag willen hebben.
Maar ze speelden voor morgen, omdat er nu een blanke dood was... schuldig of niet, iemand zou hiervoor moeten boeten.
Het is meer als kleine gelukkige Beierse of Oostenrijkse steden, en dit is de reden waarom het wint over de harten van degenen die ooit Ljubljana hebben bezocht voor houden.
En terwijl jij weg bent, gaan Teresa en ik een kleine reis maken door de voedselketen langs Allison, waar de lucht dun is en de druppel lang is en iedereen speelt voor altijd.
Nu en dan is een nieuwe benoemdee zo "status blij" of zo onzeker of zo verlegen dat zelfs wanneer zijn baas of zijn personeel komt naar hem en vertelt hem wat nodig is of gewenst, hij kan of doet niet eens erkennen en echt gaat in Non-Existence for keeps.
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
" (1971) *"Okay Bill" (1972) *"Save the Tiger" (1973) *"The Stoolie" (1974) *"Fore Play" (1975) *"W.W. and the Dixie Dancekings" (1975) *"Rocky" (1976) *"Slow Dancing in the Big City" (1978) *"The Formula" (1980) *"Neighbors" (1981) *"Traveling Hopely" (1982) *"A Night in Heaven" (1983) *"The Karate Kid" (1984) *"The Karate Kid, Part II" (1986) *"Happy New Year" (1987) *"For Keeps" (1988) *"Lean on Me" (1989) *"The Karate Kid, Part III" (1989) *"Rocky V" (1990) *"The Power of One" (1992) *"Inferno" (1999) ==Externe links ==*"Okay Bill" (1972) *"Save the Tiger" (1973) *"The Stoolie" (1975) *"The Stoolie" (1976) *"Slow Dancocky" (1976)
