Voor mijn geld , jouw verhaal over de vermiste twee maanden klopte niet .
Je vraagt niet om mijn geld .
Je bent getrouwd voor mijn geld .
Toch werk ik liever voor mijn geld .
Ik heb verhalen nodig voor mijn geld .
Dat , en hoe ze naar mijn geld hengelt .
Ik ging de reparateur betalen , en toen ik mijn geld zocht ... verdomd als elke cent niet weg was .
De kerosine is ook voor mijn geld gekocht .
Als ze ontvoerd is om welke reden dan ook , is het voor mijn geld .
Ik was op zoek naar mijn geld .
En voor mijn geld , gezien hoe hij gewoonlijk omgaat met rivalen ... zou ik zeggen dat hij een hoofdverdachte is ... in de verdwijning van onze gemiste Krazy-8 .
Maar voor mijn geld , zou ik zeggen dat dingen nooit zo simpel zijn als ze lijken .
Voor mijn geld ... is er niets beter dan een avondwandeling door La Rambla .
En voor mijn geld , was de moordenaar dat ook .
Nou , ik moet je zeggen , voor mijn geld en hoe ik erover denk ... denk ik dat je kijkt naar een Academy Award nominatie .
Het is zijn leven voor mijn geld .
Je bent niet op zoek naar mijn geld , je bent op zoek naar Harvey 's .
De tijd dat mijn dochter hierheen liep ... in haar tas stapte , de creditcard vond ... hierheen liep ... en mijn geld wegvloeide voor vijf dollar per liter ...
Mij gebruiken voor mijn geld en zeggen dat een kwart miljoen niet goed genoeg is ?
De staat Louisiana , de Verenigde Staten van Amerika erkennen deze unie misschien niet , maar voor mijn geld twijfel ik er niet aan dat God dat doet .
Ja , nou , niet voor mijn geld .
Ik denk dat ik mijn geld terug zou vragen .
Ik wil een kans voor mijn geld terug .
En uiteindelijk vraag je om mijn geld , niet alleen omdat het mijn geld is , maar omdat ik het ben .
Ze zat achter me aan voor mijn geld .
Sergeant , voor mijn geld is dat pistool allang weg .
Ik vroeg haar om mijn geld .
Ik kreeg geen bonnetje voor mijn postwissel .
Hij zou moeten zien hoe ik zweet voor mijn geld ...
Van Gogh : Zijn leven en kunst door David Sweetman ( Touchstone , 1990 ) : Er zijn tientallen biografieën van Vincent van Gogh beschikbaar , maar voor mijn geld kun je gewoon niet misgaan met David Sweetman 's werk ( het staat ook onder de naam The Love of Many Things : The Life of Vincent van Gogh ) .
Maar voor mijn geld is het zonde dat ze je vermoorden .
Je geeft me zeker een run voor mijn geld .
Ik wacht gewoon op mijn geld en dan ben ik weg .
Voor mijn geld , de grootste Romeinse keizer van allemaal .
Hoe lang moet ik wachten op mijn geld ?
- Ik wacht nog steeds op mijn geld .
Eindelijk vraag je om mijn geld -- niet alleen omdat het mijn geld is , maar omdat ik het ben .
Kwam voor mijn geld .
Het spijt me dat te horen , want ik ben hier voor mijn geld .
Voor mijn geld , kun je een restaurant niet verslaan met een onbeperkte saladebar .
Bezorg je cadeau , en neem geen rente voor mijn geld ... en je zult me niet horen .
`` Tenants kunnen altijd zeggen : krijg ik genoeg waar voor mijn geld . ''
- Voor mijn geld .
Als ik hem in het vliegtuig had zien stappen , had ik hem om mijn geld gevraagd .
Ze vond me leuk voor mij , niet voor mijn geld .
Ik werk liever voor mijn geld .
Op de tweede avond van de conventie , zag ik Hector ruzie hebben met een man genaamd Tariq Sharif buiten de hotelbar , en voor mijn geld , ging het om een vrouw .
Voor mijn geld , is het net zo heilig voor ons om hier te komen en onze ballen rond te zwaaien en de Roberta Flack op te pompen .
Dus je denkt dat ik hard ga werken voor mijn geld en dan geef ik het aan jullie rukkers ?
Weet je , voor mijn geld , was je de meest aantrekkelijke vrouw daar beneden .
Hoe kies je een wijze investering voor mijn geld ? _ ING Belgium Funds 3 september 2018 Beleggingsfondsen Na een goede discussie met een van onze experts vind je samen de fondsen die het beste bij je passen.Selectie van beleggingsfondsen * Het doel is om fondsen van topkwaliteit aan te bieden die door onafhankelijke beleggingsbeheerders voor elke beleggingscategorie worden verstrekt.Onze specialisten analyseren voortdurend de prestaties en risico 's van elk individueel fonds , waarbij ook rekening wordt gehouden met het economische landschap en de Morningstar * * rating van elk fonds , een onafhankelijk toegewezen rating op basis van prestaties uit het verleden .
Ik moet deze Alliantie leiden ... en voor mijn geld betekent dat hands-on .
Hij zei : `` Ik werk te hard voor mijn geld . Ik ga niet zien dat je ooit een cent verspilt . ''
Als je Freud channelt , vraag dan mijn geld terug .
Maar , als je hier gaat werken ... voor mijn geld , dit zijn de boeken om te lezen .
Voor mijn geld , is er niets beter dan goede ouderwetse maïs brandstof .
Weet je , voor mijn geld , een stelletje heethoofden die rondrijden in de stad is precies wat je nodig hebt .
Ze zeggen dat de dames het sexy vinden , maar voor mijn geld is het gewoon geen goede verzorging .
Nou , ik moet toegeven , ze gaven me een run voor mijn geld .
Ik moet volledige waar voor mijn geld krijgen .
Ik weet minder dan niets over haak maar een eerlijk beetje over zowel interviewen en wordt geïnterviewd , en voor mijn geld deze ontmoeting is goud ( zoals in gouden touw ) van begin tot eind .
Ja , nou , ik werk hard voor mijn geld , meisje , ik wil niet dat het verspild wordt aan geen bloemen .
- Ik ben hier voor mijn geld .
- Dat ik niet voor de president kan spreken ... maar voor mijn geld , Bermuda .
Luister , je moet wat geld verdienen ... en iets leuks voor me kopen ... want ik heb veel te hard gewerkt voor mijn geld , en jij krijgt er geen .
Voor mijn geld hebben we .
Nadat we getrouwd zijn voor mijn geld of nadat ze beslist heeft dat ze me haat .
Ik ben mijn hele leven rijk geweest , rechercheur , dus als er één ding is wat ik geleerd heb , dan is het hoe je een man ziet die alleen in mij geïnteresseerd is voor mijn geld .
Ik ben bijna klaar met wachten op mijn geld .
Ik weet niet of je achter me aan zit voor mijn geld of om je carrière vooruit te helpen .
Hij zei dat ik hier moest komen voor mijn geld ... mijn bloedgeld .
Tenants kunnen altijd zeggen : krijg ik genoeg waar voor mijn geld ?
Voor mijn geld maakt dat haar nog enger .
Dus , je gaf me een flinke run voor mijn geld .
Maar voor mijn geld is hij de man .
En als dat gebeurt in deze show ... ga ik veel meer doen dan mijn geld terug vragen .
Voor mijn geld , hoewel het niet mijn geld zou zijn zou ik heel veel steun geven aan het voorstel om veel meer fietspaden gescheiden van snel bewegend verkeer te hebben .
Ben je te goed voor mijn geld ?
Als ik haar was , had ik me in Londen opgezet als een glamoureuze weduwe ... met al de heren die me achterna zaten voor mijn geld .
Ik verwacht een beetje bescherming voor mijn geld !
En Milton , voor mijn geld ... elke man die vraagt om vast te zitten in een vriezer ... is niet zo wanhopig om te leven .
