Nadat we getrouwd zijn voor mijn geld of nadat ze beslist heeft dat ze me haat.
Zoek je mijn geld zodat je Charlie kunt vinden?
Voor mijn geld kun je nog steeds geen Europese sportwagen verslaan.
Ik ben op zoek naar mijn geld dat jouw verrader van een man van mij stal.
Dus, wat ik je ga vragen, Shawnee, is, uh... is voor mijn geld terug.
De staat Louisiana, de Verenigde Staten van Amerika erkennen deze unie misschien niet, maar voor mijn geld twijfel ik er niet aan dat God dat doet.
Eindelijk vraag je om mijn geld -- niet alleen omdat het mijn geld is, maar omdat ik het ben.
Er is een dienst die hij niet leverde, dus vraag Dean om mijn geld terug.
Ik wil niet dat mijn geld met hem verdwijnt.
Ik zal je vertellen, hoezeer ze ook kraaien over hun vlees hier, voor mijn geld is het het Occidental in DC.
Je bent getrouwd voor mijn geld.
Ze zeggen dat de dames het sexy vinden, maar voor mijn geld is het gewoon geen goede verzorging.
Ik denk dat ik mijn geld terug zou vragen.
Ik moet deze Alliantie leiden... en voor mijn geld betekent dat hands-on.
Voor mijn geld hebben we.
Voor mijn geld, hoewel het niet mijn geld zou zijn zou ik heel veel steun geven aan het voorstel om veel meer fietspaden gescheiden van snel bewegend verkeer te hebben.
Ik kom morgen langs voor mijn geld.
En als dat gebeurt in deze show... ga ik veel meer doen dan mijn geld terug vragen.
Mij gebruiken voor mijn geld en zeggen dat een kwart miljoen niet goed genoeg is?
Voor mijn geld had hij nooit gearresteerd moeten worden, laat staan opgesloten.
Dus ik denk dat ik mijn geld terug moet vragen.
Ik kreeg geen bonnetje voor mijn postwissel.
Ik wil een kans voor mijn geld terug.
Ik drukte op de knop voor mijn geld en begon te trillen.
Wij zullen uw betaling controleren en u een antwoord sturen.Hoe lang duurt het voordat mijn geld terugbetaald wordt?Het zal ongeveer twee weken duren voordat uw geld terugbetaald wordt.De transactie wordt uitgevoerd door de afdeling Financiën van de Universiteit Antwerpen.
Ik kwam vorige week naar je toe en vroeg mijn geld terug, zodat ik mijn droomhuis kon kopen, en wat zei je?
Als je Freud channelt, vraag dan mijn geld terug.
Ze hebben m'n geld niet nodig om een bom te bouwen.
Nou, als liefheid en licht was wat je verwachtte... zou ik mijn geld terugvragen.
Voor mijn geld is hij...
Was niet veel, maar het was gratis geld:) Ik stuurde in mijn documenten en zodra ze werden goedgekeurd was ik in staat om de uitbetaling te maken en nadat ik drukte op de opname knop het duurde 20 minuten voordat mijn geld te verschijnen in Moneybookers, praten over snel, eh?
Ik ging er gewoon heen om mijn geld te zoeken dat ik laatst had laten vallen.
Ik wacht gewoon op mijn geld en dan ben ik weg.
Dus ik vroeg gewoon om mijn geld terug en dat is echt het mooie aan info producten.
Dus je denkt dat ik hard ga werken voor mijn geld en dan geef ik het aan jullie rukkers?
Als ik dat ben, vraag ik mijn geld terug.
Ik weet niet of je achter me aan zit voor mijn geld of om je carrière vooruit te helpen.
Van Gogh: Zijn leven en kunst door David Sweetman (Touchstone, 1990): Er zijn tientallen biografieën van Vincent van Gogh beschikbaar, maar voor mijn geld kun je gewoon niet misgaan met David Sweetman's werk (het staat ook onder de naam The Love of Many Things: The Life of Vincent van Gogh).
De tijd dat mijn dochter hierheen liep... in haar tas stapte, de creditcard vond... hierheen liep... en mijn geld wegvloeide voor vijf dollar per liter...
Ik weet minder dan niets over haak maar een eerlijk beetje over zowel interviewen en wordt geïnterviewd, en voor mijn geld deze ontmoeting is goud (zoals in gouden touw) van begin tot eind.
Voor mijn geld zou je dood kunnen vallen.
Nou, ik moet je zeggen, voor mijn geld en hoe ik erover denk... denk ik dat je kijkt naar een Academy Award nominatie.
Ik kwam gisteren voor mijn geld.
Weet je wat, man, je ziet eruit als een miljoen dollar.
Ik zal je moeder om mijn geld vragen.
Ik wil meer voor mijn geld dan misschien, Moran.
Ik spoorde hem op en vroeg om mijn geld terug.
Als heren vrees ik dat ik me moet onthouden, want mijn geld zit in uw bh.
