Voor mijn geld?
Wachten op mijn geld.
- Voor mijn geld.
Voor mijn geld is hij...
Maar voor mijn geld.
Kwam voor mijn geld.
Jij, dans voor mijn geld!
Ik zal voor mijn geld werken.
Ik wacht op mijn geld.
- Ik zoek m'n geld.
Ik kom voor mijn geld.
Ik kwam voor mijn geld.
Te dichtbij voor mijn geld.
- Ja, voor mijn geld.
Ze trouwde met me voor mijn geld.
Je vraagt niet om mijn geld.
Ja, nou, niet voor mijn geld.
- Het is perfect, voor mijn geld.
- Ik zoek m'n geld.
Ik bedoel, eerlijk gezegd, voor mijn geld,
Richard trouwde met je voor mijn geld.
Ik werk liever voor mijn geld.
Ik wacht nog steeds op mijn geld.
Ik was op zoek naar mijn geld.
Ben je te goed voor mijn geld?
Het is zijn leven voor mijn geld.
Ik kwam gisteren voor mijn geld.
Je bent getrouwd voor mijn geld.
Ik werk hard voor mijn geld.
- Ik ben hier voor mijn geld.
Ik heb verhalen nodig voor mijn geld.
Die van me zal houden voor mijn geld.
Hij trouwde met me voor mijn geld, ja...
Een beetje te glad voor mijn geld.
Ik kom morgen langs voor mijn geld.
Ben je met me getrouwd voor mijn geld?
Wil je met me trouwen voor mijn geld?
Voor mijn geld hebben we.
Ze zat achter me aan voor mijn geld.
- Voor mijn geld is hij een verdachte.
Ik wacht hier nog steeds op mijn geld.
.. Voor mijn geld, knip "naar verluidt" eruit.
Maar voor mijn geld is hij de man.
- Misschien voor mijn geld.
Ik heb iets voor m'n geld gedaan.
Ik ben bereid om voor mijn geld te werken.
Wat krijg ik voor mijn geld?
Ik vroeg haar om mijn geld.
Maar voor mijn geld heb ik liever Marcel.
Voor mijn geld zou je dood kunnen vallen.
En ik ben nog steeds op zoek naar mijn geld.
- Ik wacht nog steeds op mijn geld.
- Ze trouwde met me voor mijn geld.
Ik verwacht een beetje bescherming voor mijn geld!
- Ik werk graag voor m'n geld.
Toch werk ik liever voor mijn geld.
Maar als ze hier alleen voor mijn geld is...
- Omdat ze met me trouwde voor mijn geld.
Gaf me een run voor mijn geld, Doder.
Je gaf me een run voor mijn geld.
Ik moet volledige waar voor mijn geld krijgen.
Ik denk dat ik mijn geld terug zou vragen.
- Ik kom voor mijn geld, Johnny.
Peter... ben je met me getrouwd voor mijn geld?
Voor mijn geld is de keuze duidelijk.
Je bent alleen met me getrouwd voor mijn geld.
Ik wil een kans voor mijn geld terug.
Waar is Royce?
Dat, en hoe ze naar mijn geld hengelt.
En voor mijn geld, was de moordenaar dat ook.
Voor mijn geld is Bethany de beste kans.
Ik hoop dat je me niet mocht voor mijn geld.
Ik zal dansen voor mijn geld!
Je wilde met me trouwen voor mijn geld?
Dan kan het alleen voor mijn geld zijn.
Ik werk voor mijn geld, en hij ook.
Wat krijg ik voor m'n geld?
De kerosine is ook voor mijn geld gekocht.
Voor mijn geld heb je die arme kinderen gehersenspoeld.
Nee, man, voor mijn geld, klassieke muzikale komedie:
Je geeft me zeker een run voor mijn geld.
Dus voor mijn geld is George O'Malley een patriot.
De Chinees kan deze plek voor mijn geld hebben.
Ik zal eerlijk tegen je zijn, voor mijn geld...
Hij gebruikt me niet voor m'n geld.
Als ik dat ben, vraag ik mijn geld terug.
Ik kreeg geen bonnetje voor mijn postwissel.
Ik ben bijna klaar met wachten op mijn geld.
Voor mijn geld, beste Jamaicaans eten in de stad.
Ik zal je moeder om mijn geld vragen.
Ik wist dat hij niet bij me was voor mijn geld.
Maar voor mijn geld kun je Jack Oakie niet verslaan.
Voor mijn geld maakt dat haar nog enger.
Sergeant, voor mijn geld is dat pistool allang weg.
Ik kom voor m'n geld, Mackie.
Ik wil meer voor mijn geld dan misschien, Moran.
Ze vond me leuk voor mij, niet voor mijn geld.
Oké, dus je hield van me om mijn geld.
Weet je wat ik nog meer voor mijn geld heb?
Teddy, ik wacht in mijn flat op mijn geld.
Ik wil niet dat mijn geld met hem verdwijnt.
Dus ik denk dat ik mijn geld terug moet vragen.
Voor mijn geld, de grootste Romeinse keizer van allemaal.
Voor mijn geld, is er niets beter dan goede ouderwetse maïs brandstof.
Voor mijn geld is hij de dapperste man in deze kamer.
Maar voor mijn geld is het zonde dat ze je vermoorden.
Hoe lang moet ik wachten op mijn geld?
Je bent niet op zoek naar mijn geld, je bent op zoek naar Harvey's.
Als je Freud channelt, vraag dan mijn geld terug.
En ik had een goede run voor mijn geld.
Voor mijn geld is er niets dat beter is dan jouw gebraden kip.
Hij zei: "Ik werk te hard voor mijn geld.
Ik probeerde gewoon meer te krijgen voor mijn geld.
Ik kom langs voor mijn geld, Charlie boy.
Mijn andere vrienden doen alsof ze me leuk vinden voor mijn geld.
Dus, je gaf me een flinke run voor mijn geld.
Ik drukte op de knop voor mijn geld en begon te trillen.
Als ze ontvoerd is om welke reden dan ook, is het voor mijn geld.
Ik zie nog steeds niet in hoe dit mijn geld goedmaakt.
Hij zei dat ik hier moest komen voor mijn geld... mijn bloedgeld.
De examplar speargun gaf me een run voor mijn geld.
Voor mijn geld, begint het en eindigt het met The Sting.
Het spijt me dat te horen, want ik ben hier voor mijn geld.
Ze is extreem krachtig, zeer gevaarlijk en, voor mijn geld, onstabiel.
Maar voor mijn geld, als ik ziek was... zou ik jou willen.
Hij zou moeten zien hoe ik zweet voor mijn geld...
Voor mijn geld doet Wayne de beste show in de stad.
Je bent niet helemaal hierheen gekomen voor mijn geld, of wel?
Voor mijn geld is het de lijfwacht.
Het vuurwerk, het kanon, zelfs de piano speelt voor mijn geld.
Voor mijn geld ben je een ernstig gestoorde man.
Maar voor mijn geld moet het een operatief instrument zijn.
Ik wacht gewoon op mijn geld en dan ben ik weg.
Voor mijn geld viel hij Sandra Jordan aan en deed het ook voor Ingrid.
Je ziet eruit alsof je me kunt laten rennen voor mijn geld.
Voor mijn geld zou ik andere inlichtingendiensten gaan onderzoeken...
"Tenants kunnen altijd zeggen: krijg ik genoeg waar voor mijn geld."
- Dat ik niet voor de president kan spreken... maar voor mijn geld, Bermuda.
Zoek je mijn geld zodat je Charlie kunt vinden?
Ik kan maar beter voorzichtig zijn, binnenkort zit je achter me aan voor mijn geld!
Voor mijn geld is het Valsalva mechanisme echt de manier om te gaan.
Voor mijn geld is dit geen tekening, het is een foto van een plaats delict.
Tenants kunnen altijd zeggen: krijg ik genoeg waar voor mijn geld?
Ik spoorde hem op en vroeg om mijn geld terug.
Voor mijn geld hebben we geluk als we de graanpier eruit halen.
En, voor mijn geld, het was van het uitzicht vanuit Steppings raam.
Ik weet dat hij met me trouwt voor mijn geld, maar het kan me niet schelen.
Voor mijn geld kun je nog steeds geen Europese sportwagen verslaan.
Voor mijn geld had hij nooit gearresteerd moeten worden, laat staan opgesloten.
Voor mijn geld is vier op één niet echt een eerlijk gevecht.
Er is een dienst die hij niet leverde, dus vraag Dean om mijn geld terug.
Weet je, Watty, soms denk ik dat je alleen met me trouwt voor mijn geld.
Voor mijn geld kan ze beter terugvallen dan de Simpson of de P3500.
Weet je, voor mijn geld, was je de meest aantrekkelijke vrouw daar beneden.
Wil je zeggen dat Julie alleen met me trouwt voor mijn geld?
Voor mijn geld, jouw verhaal over de vermiste twee maanden klopte niet.
Voor mijn geld... is er niets beter dan een avondwandeling door La Rambla.
Waar vind ik een monteur die stom genoeg is om voor mijn geld te werken?
Voor mijn geld, kun je een restaurant niet verslaan met een onbeperkte saladebar.
Maar voor mijn geld, één geval van kindermisbruik overtroeft een schattige aap.
Ik weet dat je alleen in mij geïnteresseerd bent voor mijn geld.
Voor mijn geld, was ze dom om zo snel terug te komen uit de afkickkliniek.
Je bent zwak, grillig, emotioneel en voor mijn geld, tenminste een beetje roze.
Ik kan niet zeggen dat we het niet nodig hebben, maar... ik werk voor mijn geld.
Maar voor mijn geld, zou ik zeggen dat dingen nooit zo simpel zijn als ze lijken.
Voor mijn geld, de beste allegorische hervertelling van het leven van Christus op film.
Ik ben op zoek naar mijn geld dat jouw verrader van een man van mij stal.
Nou, ik moet toegeven, ze gaven me een run voor mijn geld.
Mij gebruiken voor mijn geld en zeggen dat een kwart miljoen niet goed genoeg is?
Nadat we getrouwd zijn voor mijn geld of nadat ze beslist heeft dat ze me haat.
Als ik altijd in aangenaam gezelschap ben... is het voor mijn geld, en niet voor mijn geur.
Nee, ik werk hard voor m'n geld.
Kiril ging voor mijn geld, maar ik heb het nooit meer gezien of Lena of Kiril.
Erica, dit is Jim Gannon... de beste stadsredacteur in de business, voor mijn geld.
Ik moet deze Alliantie leiden... en voor mijn geld betekent dat hands-on.
Ik vind het leuk om de student te vinden die me een run voor mijn geld kan geven.
Ik weet niet of je achter me aan zit voor mijn geld of om je carrière vooruit te helpen.
Dus, wat ik je ga vragen, Shawnee, is, uh... is voor mijn geld terug.
Natuurlijk, er zijn films, maar voor mijn geld, hebben ze geen goede gemaakt sinds Godfather.
Krijg ik... voor mijn geld?
Oké, ik praat tegen mezelf, maar... je geeft me een run voor mijn geld.
Ik was zo nerveus dat toen de kassier me om mijn geld vroeg, ik het liet vallen.
Maar, als je hier gaat werken... voor mijn geld, dit zijn de boeken om te lezen.
Ik vind het niet erg om te verliezen, ik wil gewoon een run hebben voor mijn geld.
Nou, als liefheid en licht was wat je verwachtte... zou ik mijn geld terugvragen.
Ze zeggen dat de dames het sexy vinden, maar voor mijn geld is het gewoon geen goede verzorging.
Ik kom m'n geld halen. 100.000 mark die de baron me schuldig is.
Sorry Jim, ik ben een gokker, maar ik moet rennen voor mijn geld.
Eindelijk vraag je om mijn geld -- niet alleen omdat het mijn geld is, maar omdat ik het ben.
- Nee, ik zeg alleen dat iedereen me wil voor mijn geld.
Eerst dacht ik dat het voor mijn geld was, maar toen besefte ik dat ik geen geld had.
Voor mijn geld, Nova Launcher is de beste van de AOSP-stijl lanceerinrichtingen beschikbaar in Android.
De derde optie, en voor mijn geld, de meest interessante, is dat je voor mij kunt komen werken.
Maar voor mijn geld ben ik niet zeker dat er iets belangrijks is veranderd tussen jullie tweeën.
Ik ging er gewoon heen om mijn geld te zoeken dat ik laatst had laten vallen.
Misschien trouw je met me voor mijn geld, dan eis je om te werken.
Ja, nou, ik werk hard voor mijn geld, meisje, ik wil niet dat het verspild wordt aan geen bloemen.
Weet je, voor mijn geld, een stelletje heethoofden die rondrijden in de stad is precies wat je nodig hebt.
Ik heb geld, ik verkoop voor m'n geld.
Voor mijn geld, heeft ze waarschijnlijk de bodem geraakt omdat jij wegliep en dat misschien haar leven redde.
Als ik hem in het vliegtuig had zien stappen, had ik hem om mijn geld gevraagd.
Dus ik vroeg gewoon om mijn geld terug en dat is echt het mooie aan info producten.
Oh, kom op, als ik hem iets aandeed, waarom was ik er dan, wachtend op mijn geld?
En uiteindelijk vraag je om mijn geld, niet alleen omdat het mijn geld is, maar omdat ik het ben.
Jacob... is echt een kwaadaardige machine, maar voor mijn geld, is het de beste manier om een harde strijd te simuleren.
Bezorg je cadeau, en neem geen rente voor mijn geld... en je zult me niet horen.
Ik ging de reparateur betalen, en toen ik mijn geld zocht... verdomd als elke cent niet weg was.
Nou voor mijn geld, niets is beter dan de tijd dat je met de politie meeging en de overval stopte.
Ik zal je vertellen, hoezeer ze ook kraaien over hun vlees hier, voor mijn geld is het het Occidental in DC.
Maar Mercedes Jones komt binnen, voor mijn geld heeft ze de meest soulvolle stem hier bij McKinley.
We hebben drie mensen die, voor mijn geld, gewoon te hard probeerden te kijken alsof ze elkaar niet kenden.
Laten we eerlijk zijn, zonder mijn geld was dit allemaal niet mogelijk geweest.
En Milton, voor mijn geld... elke man die vraagt om vast te zitten in een vriezer... is niet zo wanhopig om te leven.
Hij zei: "Ik werk te hard voor mijn geld. Ik ga niet zien dat je ooit een cent verspilt."
Als ik je 3000 kronen leen, verdwijn je naar het noorden of het zuiden en ik kan fluiten voor mijn geld.
Dus je denkt dat ik hard ga werken voor mijn geld en dan geef ik het aan jullie rukkers?
Weet je wat, man, je ziet eruit als een miljoen dollar.
Mag ik jullie er aan herinneren dat ik vorige week hetzelfde verhaal heb gehoord... en dat ik nog steeds op mijn geld wacht?
En als dat gebeurt in deze show... ga ik veel meer doen dan mijn geld terug vragen.
Als ik haar was, had ik me in Londen opgezet als een glamoureuze weduwe... met al de heren die me achterna zaten voor mijn geld.
Voor mijn geld, en dat is zeker wat elke cent ervan was... gaven we Pancho Villa meer dan zijn kans.
Kan niet verkeerd gaan met een Willamette Valley wijn, die, voor mijn geld, de pantalones verslaat van een van die Franse cote d'or spullen.
Ze hebben m'n geld niet nodig om een bom te bouwen.
Voor mijn geld, geef ik je Red China en zes punten... of andersom, en nu hebben ze me gootstenen laten schrobben.
Voor mijn geld, is het net zo heilig voor ons om hier te komen en onze ballen rond te zwaaien en de Roberta Flack op te pompen.
Nou, ik moet je zeggen, voor mijn geld en hoe ik erover denk... denk ik dat je kijkt naar een Academy Award nominatie.
Ik speel niet mezelf. Ik werk hard voor mijn geld, en ik ben niet van plan om het weg te gooien, & quot; Casey, een trucker, zadel.
Als heren vrees ik dat ik me moet onthouden, want mijn geld zit in uw bh.
Ik weet dat iedereen van Harry houdt, maar ik kan Zayn's broedende charme wel waarderen, maar voor mijn geld is Liam de onbezonnen held van One Direction.
Luister, je moet wat geld verdienen... en iets leuks voor me kopen... want ik heb veel te hard gewerkt voor mijn geld, en jij krijgt er geen.
En voor mijn geld, gezien hoe hij gewoonlijk omgaat met rivalen... zou ik zeggen dat hij een hoofdverdachte is... in de verdwijning van onze gemiste Krazy-8.
Het is niet honderd procent, vanwege alle leveranciers, maar voor mijn geld, gele koord met twee zwarte strepen komt uit PWX Supplies in de Valley.
De staat Louisiana, de Verenigde Staten van Amerika erkennen deze unie misschien niet, maar voor mijn geld twijfel ik er niet aan dat God dat doet.
Ik kwam vorige week naar je toe en vroeg mijn geld terug, zodat ik mijn droomhuis kon kopen, en wat zei je?
Hij zou wachten tot jullie drie teven dood zouden zijn... en dan zou hij hier binnenvallen en me neerschieten voor mijn geld.
Voor mijn geld, hoewel het niet mijn geld zou zijn zou ik heel veel steun geven aan het voorstel om veel meer fietspaden gescheiden van snel bewegend verkeer te hebben.
Ik ben mijn hele leven rijk geweest, rechercheur, dus als er één ding is wat ik geleerd heb, dan is het hoe je een man ziet die alleen in mij geïnteresseerd is voor mijn geld.
Ik kan geen woord Engels spreken, en ze houden alleen van mij voor mijn geld, maar ze stoppen pas als de Super Viagra uitgewerkt is, dus wie kan het wat schelen?
Op een avond gingen we naar een restaurant en flirtte hij met de serveerster, en ik maakte een grapje dat hij alleen bij mij wilde zijn voor mijn geld.
Op de tweede avond van de conventie, zag ik Hector ruzie hebben met een man genaamd Tariq Sharif buiten de hotelbar, en voor mijn geld, ging het om een vrouw.
Ik word een succesvolle stand-up, krijg mijn eigen tv-show, doe veel drugs, en ga naar de afkickkliniek waar ik een pornoster ontmoet die me alleen voor mijn geld wil hebben!
Ik weet minder dan niets over haak maar een eerlijk beetje over zowel interviewen en wordt geïnterviewd, en voor mijn geld deze ontmoeting is goud (zoals in gouden touw) van begin tot eind.
De tijd dat mijn dochter hierheen liep... in haar tas stapte, de creditcard vond... hierheen liep... en mijn geld wegvloeide voor vijf dollar per liter...
Wij zullen uw betaling controleren en u een antwoord sturen.Hoe lang duurt het voordat mijn geld terugbetaald wordt?Het zal ongeveer twee weken duren voordat uw geld terugbetaald wordt.De transactie wordt uitgevoerd door de afdeling Financiën van de Universiteit Antwerpen.
Was niet veel, maar het was gratis geld:) Ik stuurde in mijn documenten en zodra ze werden goedgekeurd was ik in staat om de uitbetaling te maken en nadat ik drukte op de opname knop het duurde 20 minuten voordat mijn geld te verschijnen in Moneybookers, praten over snel, eh?
Van Gogh: Zijn leven en kunst door David Sweetman (Touchstone, 1990): Er zijn tientallen biografieën van Vincent van Gogh beschikbaar, maar voor mijn geld kun je gewoon niet misgaan met David Sweetman's werk (het staat ook onder de naam The Love of Many Things: The Life of Vincent van Gogh).
Hoe kies je een wijze investering voor mijn geld? _ ING Belgium Funds 3 september 2018 Beleggingsfondsen Na een goede discussie met een van onze experts vind je samen de fondsen die het beste bij je passen.Selectie van beleggingsfondsen* Het doel is om fondsen van topkwaliteit aan te bieden die door onafhankelijke beleggingsbeheerders voor elke beleggingscategorie worden verstrekt.Onze specialisten analyseren voortdurend de prestaties en risico's van elk individueel fonds, waarbij ook rekening wordt gehouden met het economische landschap en de Morningstar** rating van elk fonds, een onafhankelijk toegewezen rating op basis van prestaties uit het verleden.
