Voor de donder.
Voor de donder.
Niet voor de hel!
Gewoon voor de donder.
Gewoon voor de lol.
Gewoon voor de donder.
Ik kwam voor de hel.
Niet voor de hel, Troy.
Gewoon voor de donder, oké?
Ze hebben haar vermoord.
Met mensen neuken, verdomme.
Doet het dit alleen maar voor de hel?
Je hebt een kassier neergeschoten.
Weet je wat?
Waarom gaan we niet...
Ik zweer het niet alleen.
Ik heb er eens een gegeten.
Maar laten we het ze verdomme laten zien.
Kunnen we allemaal aannemen... gewoon voor de donder...
Mensen krijgen er geen biopsie voor.
Ik berijd dit verdomde ding graag voor de donder.
Nee, luitenant Jenkins, ik ben hier voor de hel.
- Doe er nog eentje om.
Ik moet je vermoorden, Wesley is er klaar voor.
Je kunt mensen niet blijven glazuuren voor de hel.
Ik heb deze kerel er niet voor afgesneden.
Gewoon voor de lol?
Ik leer hem rijden.
- Ik ben me aan het opdoffen, gewoon voor de lol.
Denk je dat ik huur vraag?
"For the Hell of It: The Life and Times of Abbie Hoffman."
Laten we ze allemaal doornemen.
Ik wil hem nog een keer slaan.
Ik bedoel, hij vilt niet alleen mensen voor de hel.
Je zei het, verdomme.
Nee, ik heb aardig geweldige seks gehad voor de hel.
Ik denk dat ik het nog een dag geef voor de hel.
Dus ze zijn net getypt en gematcht voor de hel van het?
Wat, ga je gewoon naar New Orleans voor de hel?
Hij schiet niet zomaar in een politieauto.
Castro heeft deze vrouw niet voor niets ontvoerd, toch?
Op m'n zusje Ida.
Maar, weet je, gewoon voor de donder, is dit jouw stijl?
Stil of ik geef je een rectaal voor de donder.
Laten we het nog eens doornemen.
Wat de klootzakken niet gestolen hebben, hebben ze gebroken, gewoon voor de donder.
Ga met me mee naar Australië, Paige.
Je had het me kunnen vertellen, zet je beste beentje voor.
Heb je er nooit iets voor gedaan?
Wat, denk je dat ik een paardentrailer rondsleep voor de hel?
- Ja, weet je, dit is niet echt roken alleen voor de hel.
Zeg me alsjeblieft niet dat iemand drie onschuldige kinderen neerschoot.
Je gaat je plezier met haar hebben en haar voor de donder dumpen!
Klinkt als een van die grote zakenmannen, ze nemen bedrijven over voor de hel.
Hij geeft ons ons geld terug en bevrijdt Eileen uit de gevangenis voor de donder.
Ik zal waarschijnlijk een beetje vuil op je graf stapelen, Mr Westen, gewoon voor de donder.
Vanmorgen wilde ik het nog eens nakijken, en ik kreeg een hit.
Dus ze kwam langs en scheurde een nieuwe voor me?
Toen hij stierf, raakte ik het kwijt.
Misschien staat hij te laat op, of wil hij haar voor de gek houden.
Waar ik vandaan kom, doen we gekke dingen voor de hel, maar gisteravond was de eerste keer
Dus geniet ervan, want we zijn er allemaal voor de lol en ik zou het niet anders willen.
Zei Smith waarom ze rellen pleegden?
Hoe vaak heb je me gered, Clara?
Nou, ik denk niet dat hij de tent zou slopen voor de hel.
Dus iemand martelde hem een uur, verstikte hem, en sloeg zijn gezicht in de hamburger?
Tuurlijk, ze komen hier op zoek naar jou en bieden je een baan alleen voor de hel van het!
We drinken alcohol voor de hel van het. Vragen suggereren dat 60% van de matige drinkers drinken omdat we houden van de lekkere smaak.
Ik kan ook een paar van deze deuren hier neerslaan.
Toen Emily me vertelde waar je werkte, heb ik gevraagd of ik je zou tegenkomen.
Hij gaat vijf keer per maand naar de schietbaan... en oefent op kartonnen versies van jou voor de hel.
ASB President was mijn ding, dus je nam het van me af voor de hel, en het betekent niets voor jou.
En soms snijdt ze een stukje van haar okselhaar af en plaatst het zachtjes op je tong.
Een beetje humoristische ad-hoc hacking alleen maar voor de hel. Spanje keert bij het roterende EU-voorzitterschap is geopend op een [...]
Als je zegt dat je gewoon snel reed, dan ben je roekeloos, niet nalatig... roekeloos zit 90 dagen in de gevangenis.
En soms snijdt ze een stuk van haar okselhaar af en legt het zachtjes op je tong.
Je vertelt me dat een hippie, die in niemandsland woont... tonnen puff heeft laten groeien... waarschijnlijk voor de donder, heeft besloten om te gaan wandelen voor de dag?
Ik heb wat oude toverdrankboeken doorzocht... en ik kan die niet vinden die papa gebruikte om geesten te verbannen.
In de afgelopen anderhalf jaar heb ik laptops omgewisseld om te testen op mijn werk en onvermijdelijk Ableton en VSTS/drivers geladen voor het testen van de machines voor de hel van het voor mijn eigen kennis.
Na meer dan 15 jaar en tal van releases heeft deze band eigenlijk geen introductie nodig, maar hey, voor de hel van het: Electric Frankenstein is een Amerikaanse band die het soort punk 'n roll speelt dat we kennen en houden van bands als The Ramones, The Vindicators, Peter Pan Speedrock en The Stooges.
