Daarom, mijnheer de Voorzitter, wordt ons verteld dat onze Commissie voorlopig het goede werk zal voortzetten, waar ik het in principe mee eens ben.
Horizontale afbakening houdt in dat elke importeur/groothandelaar en/of regionale/lokale distributeur zijn traditionele bevoorradingsgebied heeft en dat deze momenteel in het algemeen niet het aangrenzende bevoorradingsgebied binnenkomt.
Op dit moment is kernenergie een noodzakelijke energiebron, maar niet ten koste van alles en onder geen enkele voorwaarde.
Ten eerste, wat betreft de tendens tot concentratie, kan ik voorlopig nog niet zeggen wat hier aan de hand is, omdat ik niet over voldoende informatie beschik.
Dit betekent voor mij, in duidelijke bewoordingen, dat wij op het gebied van de begroting en de financiën voorlopig moeten doorgaan met het verknoeien, zoals wij dat in het verleden hebben gedaan.
Maar voorlopig kunnen we niets anders doen om het leeglopen van kapitaal te voorkomen, wat waarschijnlijk nog grotere problemen voor ons zal veroorzaken.
De belangrijkste kenmerken van het economisch beleid zijn deze keer uiterst vaag en onduidelijk, met als gevolg dat we voorlopig geen andere keuze hebben dan door te gaan zoals we zijn, wat zeer moeilijk is gezien het aantal problemen waarmee we te maken hebben.
Begrijp ik uit het antwoord dat de Commissie voorlopig niet van plan is concrete voorstellen voor educatief verlof in de vorm van een aanbeveling of een richtlijn in te dienen?
De meeste deelnemers waren echter van mening dat dit weliswaar een belangrijke zaak was, maar dat het beter was dat de Stichting, gezien haar bijzondere sterke punten op de werkplek en haar beperkte middelen, haar bezorgdheid tot meer onmiddellijke externe aspecten beperkt, althans voorlopig.
Ik zou graag zien dat de vragen die mij over dit onderwerp zijn gesteld, worden voorgelegd aan mijn collega-voorzitters van de bevoegde Raden en natuurlijk aan de Commissie, die hier goed vertegenwoordigd is, aangezien we voorlopig geen rechtsgrondslag hebben om op te treden of zelfs maar het voorstel dat ons is voorgelegd, te beoordelen.
De lidstaten hebben momenteel echter weinig prikkel om gedeeltelijke afsluiting te gebruiken: voorlopig zijn financiële correcties met betrekking tot concrete acties die gedeeltelijk worden afgesloten nettocorrecties, wat betekent dat het bedrag voor het programma verloren gaat.
Op dit moment overweegt de Raad dus niet te onderhandelen over een overeenkomst als die welke in de vraag wordt genoemd.
Dat wat Jezus voorlopig in de handen van de Vader legde, moet de geest-tegenhanger zijn geweest van het vroege werk van de Richter om het sterfelijke bewustzijn te vergeestelijken om te voorzien in de overdracht van de transcriptie van de menselijke ervaring naar de woningwerelden.
Overwegende dat de specifieke richtsnoeren voor de Europese en mediterrane plantenbeschermingsorganisatie (EPPO) voorlopig de best beschikbare basis vormen voor de vaststelling van de minimumvoorschriften die in alle lidstaten moeten worden toegepast met betrekking tot de richtsnoeren voor de doeltreffendheidstests, terwijl het echter noodzakelijk blijkt om met spoed verder te gaan met een grondig onderzoek van deze richtsnoeren en te voorzien in hogere normen in Richtlijn 91/414/EEG in gevallen waarin bepaalde richtsnoeren ontoereikend lijken voor het testen van de werkzaamheid;
Zelfs nieuwe bedrijven die andere transmissietechnologieën gebruiken - mobiele radio en dergelijke - zijn voorlopig nog steeds afhankelijk van het gebruik van vaste netwerken.
Voor het moment is opener 'I Follow' een onweerstaanbare inzending met licht epische sfeer, fervente gitaarsolo en een vleugje sensualiteit.Daarnaast bevat het enkele ruwe passages en is de videoclip eerlijk gezegd verleidelijk.
Zij verplichtte het regime tot het nemen van cosmetische maatregelen, althans voorlopig.
Op dit moment probeert de Commissie samenwerkingsacties op nationaal niveau te ondersteunen in het kader van haar proefprojecten, met natuurlijk de hulp van het Europees Parlement, hulp die zeer duidelijk in het begrotingskader van 1996 is opgenomen en waarvoor ik deze gelegenheid wil aangrijpen om mijn dank uit te spreken.
Voorlopig is er echter nog weinig bewijs in de monetaire gegevens voor dergelijke verschuivingen sinds de toename van de volatiliteit van de financiële markten begin augustus, terwijl niet kan worden uitgesloten dat de stroom van bankleningen aan de niet-financiële bedrijfssector in augustus ten dele de re-intermediatie van sommige financieringen op bankbalansen weerspiegelt.
Dokter Vogel denkt dat het misschien een goed idee is voor het moment om een time-out te nemen.
Ik ben dan ook van mening dat de Europese Unie voorlopig moet aandringen op naleving van alle voorwaarden van het Kwartet en van de afspraken die in Mekka zijn gemaakt voordat zij de betalingen aan de eenheidsregering hervat.
In de eerste plaats omdat de uitzonderingsclausule niets oplost omdat er voorlopig geen enkele Vlaamse of Brusselse gemeente aan de uitzonderingseisen voldoet.
Halverwege 1991 was Slovenië nog steeds het slachtoffer van interventie door het zogenaamde Joegoslavische Volksleger. Nu, slechts vijf jaar later, heeft het onafhankelijke Slovenië zich ontwikkeld tot een volwaardige democratie met goede garanties voor zijn minderheidsgroepen - nog niet goed genoeg, maar voorlopig gezien de omstandigheden.
Voorlopig wordt de Dam in Amsterdam niet omgedoopt.
Het voorstel heeft voorlopig voornamelijk betrekking op aflatoxine Bl in grondstoffen van plantaardige oorsprong.
Misschien zal op een gegeven moment worden geconcludeerd dat dit verplicht moet worden gesteld, maar voorlopig moet het aan hun discretionaire bevoegdheid worden overgelaten.
Voorlopig genieten zij het hoogste niveau van nationale tariefbescherming en zijn zij bijgevolg de belangrijkste leveranciers van de thuismarkt.
We gaan voorlopig verder met meer praktische regels en proberen de gebieden aan te pakken waar dat het meest relevant lijkt.
Gelet op het huidige stadium van de integratie van de gemeenschappelijke markt rechtvaardigen bepaalde omstandigheden op zich geen onderzoek van de vraag of een bij Verordening (EEG) nr. 123/85 vrijgestelde overeenkomst onverenigbaar is met de voorwaarden van artikel 85 van het Verdrag.
Op dit moment zal kernenergie echter alleen concurrerend zijn in het geval van grote centrales (500 MWe); aangezien Nederland deze grote centrales niet dringend nodig heeft
Ook hier vinden wij deze minachting voor de oppositie, die een kenmerk is van de politieke partijen die momenteel in Europa zijn gevestigd.
Dergelijke maatregelen worden gecoördineerd binnen de bevoegde instanties van de Raad, maar hebben voorlopig geen betrekking op Afrikaanse landen.
Het project zal eind 1978 worden afgesloten, zodat voorlopig alleen voorlopige resultaten van de wijzigingen kunnen worden bereikt.
Dit vraagt om een grondwettelijk kader, waarvan ik op dit moment alleen maar wil wijzen op een economische en sociale Unie als tegenwicht voor de Economische en Monetaire Unie, en een nieuw sociaal contract ter ondersteuning van de intra-Europese solidariteit, dat een minimum aan sociale harmonisatie moet inhouden: arbeidswetgeving, sociale zekerheid, bestrijding van sociale uitsluiting en het scheppen van banen.
Overwegende dat een zeer doeltreffende bescherming van de gezondheid van de mens en het milieu het gebruik van bepaalde vezels, zoals die van amfibool asbest, die volgens sommige wetenschappelijke bronnen bijzonder gevaarlijk zijn, verbiedt; dat een dergelijk verbod om praktische redenen voorlopig niet kan worden uitgebreid tot van nature voorkomende materialen zoals ertsen en zand dat asbestvezels als natuurlijke onzuiverheden bevat;
Op dit moment heeft de Commissie een groep leden van de Commissie die verantwoordelijk is voor de gezondheid van levensmiddelen, opgericht om de nodige politieke impulsen te geven en haar activiteiten te coördineren.
Misschien vond hij ooit een manier om het haar te vertellen, dus voorlopig liet hij het daarbij.
In het kader van de bijeenkomsten met de vijf landen van Midden-Europa hebben de conferenties, in overeenstemming met de resultaten die de afgevaardigden tijdens de vergadering van 29 oktober hebben bereikt, besloten dat er voorlopig geen behoefte was aan verdere onderhandelingen over de hoofdstukken betreffende het MKB, wetenschap en onderzoek, onderwijs, opleiding en jeugdzaken.
Bovendien zou de verkoop kunnen worden beperkt tot de landen of particuliere eigenaars die de vlag voeren van die landen, die hebben verklaard dat zij voorlopig het Verdrag van Bazel toepassen op afgedankte schepen.
Een ander aspect van Assassin's Creed Origins dat nog steeds een verrassing voor het moment is de identiteit van de speler extra personages naast Bayek.
Overeenkomstig Verordening (EG) nr. 216/2008 van het Europees Parlement en de Raad voor het moment van inwerkingtreding, de volgende managementorganisatie voor permanente luchtwaardigheid, goedgekeurd overeenkomstig sectie A, subdeel G, van bijlage I (deel M) bij Verordening (EG) nr. 2042/2003 van de Commissie
Een eerste overeenkomst met deze organisatie, die voorlopig minder ambitieus was dan de Golflanden hadden gewild, werd in juni 1988 ondertekend (zie hieronder).
Reoriëntatie, verdichting, polycentrisme, reconversie en renovatie zullen het tempo bepalen voor de evolutie van het bouwbestand in de komende jaren. Als de dienstensector haar relevantie voor en binnen de stad behoudt, is het vooralsnog moeilijk om de reikwijdte van toekomstige veranderingen te beoordelen.
De Commissie is van mening dat wetgeving voorlopig niet nodig is.
De heer Cassanmagnago Cerretti (PPE). - (IT) Mijnheer de Voorzitter, waarde collega's, het verslag van de heer Cassanmagnago Cerretti is een uitstekend verslag.
Daar bleef hij de hele nacht, die hij deels doorbracht in een staat van halfslaap, waaruit zijn honger hem voortdurend wakker maakte met een begin, maar deels in een staat van zorgen en duistere hoop, wat allemaal leidde tot de conclusie dat hij voorlopig kalm en geduldig zou moeten blijven en de grootste aandacht voor zijn familie de problemen tolereren die hij in zijn huidige toestand nu gedwongen werd om ze te veroorzaken.
Door te klikken op "Engels" krijg je een lijst van corpora in het Engels.De eerste die wordt vermeld is de American National Corpus die in aanbouw is op basis van het British National Corpus en voor het moment heeft een beta-versie draait (een versie die is niet getest en is niet voltooid).
Dit is een nieuwe procedure die we met de bevoegde commissie hier in het Parlement hebben afgesproken en die we voorlopig hebben nageleefd en die we vandaag zullen presenteren.
Wij zullen ons voorlopig onthouden van verdere opmerkingen over de grondslagen van het GLB, aangezien het Parlement er voldoende over heeft gedebatteerd.
De Commissie is zeer ingenomen met het verslag over de NAFO, maar de rapporteur staat mij toe twee opmerkingen te maken: ik heb in dit Parlement al meerdere malen gezegd dat het conflict waarvan ik vrees dat het politieke doel was om de communautaire vloot uit de internationale NAFO-wateren te verdrijven, voorlopig is opgelost met de communautaire vloot die zich in het NAFO-gebied bevindt.
Momenteel is het niet mogelijk om toegang te verlenen aan externe onderzoekers (zonder UGent-account).
Voorlopig is de Commissie voornemens voorstellen in te dienen die tot doel hebben:
Beiden hebben de Raad van de EU (Denemarken in 1992 en het Verenigd Koninkrijk in 1997) meegedeeld dat zij niet van plan waren over te stappen naar de derde fase, d.w.z. dat zij voorlopig geen deel wilden uitmaken van het eurogebied.
Bovendien is de gemeenschappelijke onderneming, hoewel alleen in het Verenigd Koninkrijk, voorlopig voornemens de door Iveco vervaardigde zware voertuigen die de Cargo-lijn moeten aanvullen, op de markt te brengen.
Zonder een verplichte juridische oplossing op lange termijn uit te sluiten, wil de Commissie zich voorlopig concentreren op het bevorderen van passende maatregelen op nationaal niveau.
In plaats van voorlopig een compromis te proberen te bereiken op basis van het rantsoen tussen de specifieke component en de totale belasting, stelt de ontwerpresolutie voor het compromis te baseren op het verlagen van de ad valorem-component als percentage van de kleinhandelsprijs.
Voorlopig blijf ik sceptisch over het idee.
Zoals ik al zei, als gevolg van de bevindingen en het werk dat in de verschillende werkgroepen is verricht, en na alle deskundigen bijeen te hebben geroepen, hebben we voorlopig geen reden om de aanbevelingen over de grenswaarden in de richtlijn te wijzigen.
Daarom is het vooralsnog moeilijk te zien welke verdere maatregelen de Commissie zou kunnen nemen om de inkomenssituatie van de Ierse landbouwers te verhelpen.
Het Comité is het er echter mee eens dat het stabiliteits- en groeipact de nodige begrotingsdiscipline en convergentie heeft bevorderd.
Drukapparatuur voor het vervoer van gevaarlijke goederen is voorlopig uitgesloten.
Voorlopig als het werkt voor een relais aangesloten op de GPIO 17, over een paar dagen zal ik eindigen met het tweede deel om de acht uitgangen te bedienen.
Voorlopig moeten we ons nog even tevreden stellen met dit wederom uitstekende vijfde Hardline studioalbum 'Human Nature'.
Wat betreft de nieuwe kwantitatieve beperkingen, de zogenaamde cut-off-niveaus, zijn wij van mening dat deze gebaseerd moeten zijn op de werkelijke sociaaleconomische situatie en niet op de quota van 1981, die in ieder geval voorlopig niet rechtsgeldig zijn.
Voorlopig worden hun kinderen echter niet verwacht op de basisschool te verschijnen.
Overeenkomstig Verordening (EG) nr. 216/2008 van het Europees Parlement en de Raad en Verordening (EU) nr. 1321/2014 van de Commissie certificeert de [COMPETENTE AUTORITEIT VAN DE LIDSTAAT (*)] voorlopig en onder de onderstaande voorwaarden:
Het succes van de conferentie, ongetwijfeld een succes van de CVSE en de toekomst ervan, hangt voorlopig af van de voorbeelden die zijn gegeven door oplossingen die in relatief eenvoudige gevallen zijn gevonden.
Voorlopig verblijf je in de bediendenverblijven in de hal van Zeus.
Wat de uiteindelijke uitkomst ook is, je bent hier nu, je kunt nu genieten, en dat is voorlopig nog niet zo erg om deze tentoonstelling open te verklaren.
Gegevens over de aanwezigheid van T-2 en HT-2 toxine zijn voorlopig beperkt.
Voorlopig hebben we besloten om een begin te maken en dit is niet iets dat secundairs is - en ik zeg niet dat het niet belangrijk is dat iedereen het handboek in zijn eigen taal heeft - maar dit is nog maar het begin en we hebben niet veel geld zoals u zelf zei.
Ik zou hieraan willen toevoegen dat wij voorlopig geen wijzigingen in de portefeuille behoeven aan te brengen, maar indien de belangen van de Gemeenschap dit nodig zouden hebben, zouden wij een dergelijke stap niet uitsluiten.
Bij alle genomen maatregelen moet rekening worden gehouden met de verschillende nationale tradities, behoeften en financiële middelen, hoewel fiscale aanpassingsmaatregelen via de socialeverzekeringsinstellingen voorlopig niet de juiste manier zouden zijn.
Voorlopig en in afwachting van onze volgende vergadering:
Toch zijn veel staten van mening dat zij voorlopig niet alle controles aan hun grenzen kunnen afschaffen.
Ik huur voorlopig een plek in de jachthaven en Tonya is nu bij ons, mijn spullen aan het inpakken.
Het belangrijkste doel van dit onderzoek is om voorlopig niets te doen en het vinden van een oplossing uit te stellen.
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
Nooit eerder gedacht van het. Natuurlijk wist ik iets over Devaka's in het algemeen en dat Devi zou de vrouwelijke vorm. Terwijl ik keek naar mijn bank-maat en vooral naar haar transparante straling en rood horen.. ze had zeker een Ierse verschijning en ik kon me voorstellen dat ze zou afleiden uit de Devic rijken, voor de tijd wordt omgezet in iets dat eruit zag als thuis sapiens.
De heer Ripa di Meana, lid van de Commissie. - (IT) Mijnheer de Voorzitter, zoals Sir Leon in het debat heeft uiteengezet, kan de Commissie deze amendementen voorlopig niet aanvaarden, maar Sir Leon zal deze kwestie de komende dagen diepgaander onderzoeken.
Wij betreuren het dat wij momenteel minder actief zijn in wat wij samen doen en zonder verdere politieke spanningen te willen creëren, hopen en werken wij aan een normalisering van de situatie.
De kleur van de indicator blijft grijs voor het moment tijdens die overgangsfase.
Met het oog op de louter formele vraag of de overeengekomen verlenging moet plaatsvinden in de vorm van een wijziging van de Brussel II-verordening of de vaststelling van een nieuwe verordening (die zou voortbouwen op de bepalingen van de Brussel II-verordening inzake ouderlijke verantwoordelijkheid), en hoe het initiatief inzake het recht op toegang dan zou moeten worden gepositioneerd, dienen de volgende elementen te worden behandeld:
Zelf denk ik dat er weinig folk bij betrokken is, zowel wat betreft instrumenten als arrangementen, dus voorlopig heb ik het liever over atmosferische pagan black metal (voor zover men de teksten of titels kan begrijpen).
Na beoordeling van de mogelijkheid om de regels inzake de voorafgaande goedkeuring van de financieel controleur bij individuele transacties te herzien, kwamen we tot de conclusie dat het gebruik van algemeen aanvaarde audittechnieken, zoals steekproeven, voorlopig moet worden voortgezet in het kader van de bestaande regels die het recht van de financiële controleur garanderen om voorafgaande controles op transacties te handhaven, indien deze noodzakelijk worden geacht.
Het enige is dat mensen op dit moment beter zijn in co-creatie, in het correct beoordelen van de behoeften van hun medemensen, op alles wat er onder de oppervlakte gebeurt.
Dus we zullen het voorlopig moeten laten gaan omdat we geen alternatief hebben, en ik kan nu echt verder met mijn spel.
Vrijwillig, voorlopig
Wij zijn van mening dat de Gemeenschap in ieder geval op dit moment actie moet ondernemen en ik doel niet alleen op financiële, maar ook op politieke interventie, totdat deze gapende kloof kan worden gedicht.
Op dit moment is het vaak niet mogelijk voor de Commissie om objectieve en transparante gegevens te verkrijgen over de interne kosten van de betrokken ondernemingen, aangezien zelfs de ondernemingen zelf niet over dergelijke gegevens beschikken.
Helaas kunnen we op dit moment alleen maar protesten uiten, maar dit moet gevolgd worden door actie.
Op 8 juni heeft de Raad een beschikking vastgesteld waarbij de bevoegdheden van het Gerecht van eerste aanleg van de Europese Gemeenschappen worden uitgebreid door alle beroepen van natuurlijke of rechtspersonen die tot dan toe door het Hof van Justitie waren behandeld, voorlopig los te koppelen van die betreffende maatregelen ter bescherming van het handelsverkeer.
Daarom wordt in Italië noch de spotmarkt, noch de markt voor langlopende leveringsovereenkomsten voorlopig gekenmerkt door een werkelijk concurrerende structuur.
h) speciale afsluitbare ruimten die bestemd zijn voor de gescheiden opslag van vlees van pluimvee dat voorlopig is vastgehouden en van ongezond vlees dat ongeschikt is verklaard voor menselijke consumptie en afval, indien dit vlees en afval niet elke dag uit het slachthuis worden verwijderd;
Wij, mijnheer de Voorzitter, zijn voorstander van een andere oplossing die voorlopig de nationale voorschriften handhaaft die zowel geschikt zijn om de producten op de markt te brengen als de consument te beschermen.
Nou, ik denk dat Cienfuegos zijn punt heeft gemaakt, dus voorlopig ben je veilig, tenzij er iets is wat je me niet vertelt.
Natuurlijk ging hij verder, het zou ook in India erger worden, met toenemend materialisme en consumentisme, zoals onvermijdelijk was, maar voorlopig waren er nog genoeg goede plekken.
Dit zijn, mijnheer de Voorzitter, de twee punten waarover het Parlement en de Commissie voorlopig verdeeld zijn en waarover zij ook afwijken van het oorspronkelijke standpunt van het Hof van Justitie.
Wij hebben het voorlopig over het Elfde Verslag en dit verslag is beperkt, zoals in de inleiding wordt opgemerkt, tot een onderzoek van het mededingingsbeleid in de traditionele zin van het woord en volgens de bestaande instrumenten en procedures, terwijl wij, als wij de effecten van het beleid willen beoordelen, moeten verwijzen naar andere studies die betrekking hebben op specifieke sectoren en factoren.
Daarom heb ik namens de Commissie landbouw, visserij en voedselvoorziening een voorstel aan de plenaire vergadering gedaan om deze plannen voor plattelandsontwikkeling niet als voorwaarde te stellen, maar om voorlopig een pragmatischer aanpak te volgen door een aantal maatregelen te financieren die algemeen aanvaard worden nuttig te zijn.
Voorlopig is er in ieder geval geen specifiek voorstel.
Er kunnen zeer sterke argumenten zijn om het gemeenschappelijk buitenlands en veiligheidsbeleid zoals het nu is, in ieder geval in het Verdrag van Maastricht te verlaten, maar ik twijfel er niet aan de twijfels te herhalen die ik in dit Parlement vaak heb geuit over intergouvernementele samenwerking op het gebied van binnenlandse zaken en justitie.
Edvald Boasson Hagen (Team Sky) is voorlopig de beste jonge renner met een voorsprong van 11 seconden op Thibaut Pinot (FDJ) die de beste jersey van de jonge renners in de afgelopen weken in verschillende wedstrijden heeft meegenomen.
De Voorzitter. - Het woord is aan de Fractie van de Europese Volkspartij (Christen-democratische Fractie).
Voorlopig onderzoekt de Commissie op de volgende gebieden:
Hoewel we ons moeten richten op een Europese wetgeving in de toekomst, hebben we voorlopig ons best gedaan, althans door ervoor te zorgen dat zelfs in het beroep de procedurele waarborgen van de verweerder genieten zoals bepaald in de artikelen 5 en 6 van het Europees Verdrag tot bescherming van de rechten van de mens.
Gezien hun veel grotere belang, wat de gebruikte hoeveelheden en de daarmee samenhangende economische omzet betreft, zal de strategie voorlopig alleen betrekking hebben op PPP's.
Laten we heel voorzichtig zijn, dat is precies wat er gebeurd zou zijn als Gorbatsjov bij toeval had gedacht dat hij een oogje zou kunnen dichten op de kwestie van Star Wars, die op zijn minst slechts een gigantische industriële aangelegenheid is, waarvan er al een deel in beweging is en die ook de Europese industrie ten goede kan komen, maar die momenteel zeker niet van nut is voor de directe verdediging van Europa.
De Commissie is van mening dat er voorlopig al voldoende middelen zijn om con centratie in de audiovisuele sector te voorkomen.
In de eerste plaats moet het Sociaal Fonds worden versterkt bij de besteding van zijn middelen, aangezien het momenteel het belangrijkste instrument is dat de Gemeenschap ter bestrijding van de werkloosheid heeft.
Maar om de redenen die reeds in de mededeling zijn uiteengezet, is de Commissie van mening dat de maatregelen voorlopig gericht moeten zijn op gewasbeschermingsmiddelen.
De fusie Mercedes/Kässbohrer is een geval waarin grote marktaandelen op een - voorlopig - nationale markt zouden kunnen pleiten voor een verbod; niettemin moet de verwachting dat deze markt relatief snel en steeds meer wordt opengesteld voor de Europese concurrentie tot een goedkeuringsbeschikking leiden.
De relatief trage ontwikkeling van investeringen in binnen- en buitenland zal echter voorlopig ook gevolgen hebben voor het Herstructureringsgebied.
In de eerste plaats moet rekening worden gehouden met de soevereiniteitsverklaring van drie republieken; voorlopig zou dit alleen op politiek niveau zijn, omdat wij van mening zijn dat de formele erkenning op diplomatiek niveau ook de onderhandelingen zou verstoren en het moeilijke evenwicht zou verstoren dat niet zonder problemen de zes republieken en het federale voorzitterschap naar de conferentietafel heeft geleid.
De bij het verzoek gevoegde documenten leveren voldoende bewijs dat het voorlopig onmogelijk of onpraktisch is om het doel van een concurrerende elektriciteitsmarkt te bereiken, gezien de omvang en de structuur van de elektriciteitsmarkt op het eiland.
Het feit dat de EG zelf van plan is haar landbouwbeleid zodanig te wijzigen dat niet alleen de grote markten, maar ook de structurele, milieu- en bosbouw-instrumenten zullen worden aangetast, maakt het echter nog steeds moeilijk om een gedetailleerde beoordeling te maken van de mogelijke behoeften aan aanpassing of mogelijke gevolgen van de toetreding op het gebied van de landbouw.
Om de continuïteit van het handelsverkeer met de ACS-landen en derhalve een bevredigende voorziening voor de markt van de Gemeenschap te waarborgen en tegelijkertijd verstoringen van de handelsstromen te voorkomen, dient een deel van het tariefcontingent voorlopig te worden gereserveerd voor marktdeelnemers die de Gemeenschap ACS-bananen leveren in het kader van de eerder geldende invoerregeling.
(a) Deze waarde is de waarde die voorlopig van toepassing is in het kader van het gemeenschappelijk landbouwbeleid. (b) De opneming van deze onderverdeling heeft betrekking op de verplichting om een certificaat in het kader van de jaarlijkse communautaire tariefcontingenten over te leggen.
De IOA heeft besloten dat je voorlopig de Atlantis expeditie moet blijven leiden.
Er is vandaag besloten dat, hoewel het Comité van Gouverneurs als zodanig op 31 december om middernacht zal worden ontbonden, wij onze infrastructuur zullen behouden zodat wij voorlopig de functies onder auspiciën van het EMI kunnen vervullen, hoewel wij misschien niet op de plaats zijn waar wij uiteindelijk zouden moeten zijn.
Voorlopig zijn de versies alleen beschikbaar in het Engels, Frans, Spaans, Duits en Japans.
Nadat Nanda's vrouw en de andere leden van het huishouden klaar waren, werden de geleerden die hun plicht hadden gedaan gepresenteerd met voedsel, kleding, bloemenslingers en koeien en was het kind, met slaperige ogen, voor de tijd dat het werd neergelegd.(Vedabase)
Het Verenigd Koninkrijk kiest ervoor om voorlopig buiten het EMS te blijven (ondanks een beperkte betrokkenheid bij sommige kredietmechanismen).
Na de conferenties van Dresden en Brussel over de situatie in de nieuwe Duitse deelstaten is dit verslag het einde van een succesvolle en geleidelijke aanpak van de verschillende problemen.
De uitgaven voor VII-2 bedragen in totaal 4,904 miljard euro, een stijging met 3,8 procent ten opzichte van 2000, en zullen de 400 nieuwe posten voor de Commissie en het externe personeel financieren, die nodig zullen zijn om de Commissie in staat te stellen de werkzaamheden van de te ontmantelen bureaus voor technische bijstand voorlopig over te nemen.
Voorlopig sliep de commandant in het Tuzla Hotel.
Dit alles moet zorgvuldig worden bestudeerd, maar ik hoop dat zodra de douaneambtenaren de gelegenheid hebben gekregen om in het kader van het Matthaeus-programma, dat u ongetwijfeld kent, het probleem dat de geachte afgevaardigde dwars zit, op te lossen.
voor het moment om solide beroepskwalificaties te hebben.
Op deze manier werd de zekerheid van niet-achtergestelde vorderingen gewaarborgd, werd de tekortsituatie verholpen, werden insolventieprocedures voorlopig vermeden en kon GfW de handel voortzetten.
Voorlopig leek het erop dat we nog steeds konden verwachten om op 30 oktober op het Museumplein te zijn.
Voorlopig heb ik besloten om de verklaringen die over dit overleg moeten worden afgelegd door te sturen naar de andere instellingen.
----- in juni 2010, met #33, sluit ik 'de interne relaties' af, maar laat een verkeerd nummer achter....Ik denk dat ik een kijkje moet nemen bij de noties structuur en het systeem die dan en nu vaak verward zijn --- en besluit om #34 en #35 voorlopig over te slaan om me in #36 te concentreren op het probleem van de structuur.
Tot slot zijn er nog andere markten.. Duitsland is een geval in punt.., waar, voor het moment tenminste, de procedure die moet worden gevolgd voor openbare emissies sluit een beroep op concurrerende biedingen uit.
Hoewel er verschillende instrumenten zijn die van invloed zijn op gebouwen en bouwproducten, zoals de richtlijn betreffende de energieprestaties van gebouwen20, de energie-efficiëntierichtlijn21, de verordening betreffende bouwproducten22, het EU-systeem voor de handel in emissierechten23, de richtlijn inzake industriële emissies24, de kaderrichtlijn afvalstoffen25 en de richtlijn betreffende het storten van afvalstoffen26, concentreren zij zich op verschillende hulpbronnen en delen van de levenscyclus en zijn zij voorlopig niet ontworpen om een algehele levenscyclusbenadering te bieden.
Indien de Raad niet binnen zes maanden na de in lid 1 bedoelde kennisgeving van de nodige maatregelen heeft besloten, kan de betrokken lidstaat voorlopig de nodige maatregelen nemen om een daadwerkelijke gelegenheid te behouden om overeenkomstig artikel 5, lid 1, voor het handelsverkeer een beroep te doen.
Bovendien was het Bureau in uitgebreide samenstelling van mening dat het wenselijk was om voorlopig iedere vergadering tussen de delegatie van het Europees Parlement en de delegatie van de Commissie van de Europese Gemeenschappen uit te stellen.
Krachtens het decreet inzake universiteiten in de Vlaamse Gemeenschap is het vroegere onderscheid tussen universitaire diploma's bestaande uit een juridisch of academisch certificaat afgeschaft, maar het onderscheid bestaat nog steeds in de Franse gemeenschap.
De besprekingen in de Raad over deze richtlijn zijn voorlopig opgeschort, aangezien intussen een internationaal instrument is opgesteld dat door meer landen is toegetreden dan de lidstaten van de Gemeenschap, en op grond waarvan schepen die havens van de Gemeenschap aandoen, systematisch worden gecontroleerd, waardoor wordt gewaarborgd dat zij in overeenstemming zijn met de geldende internationale verdragen.
Cancellara zal dus hoogstwaarschijnlijk niet doorgaan tot de finish in Madrid, maar voorlopig kan hij blij zijn met de leiderstrui die hij vanavond voor het eerst kreeg.
Bij deze brief werd verzoekster ervan in kennis gesteld dat de Commissie had besloten voorlopig geen procedure in te leiden voor de herziening van de steunmaatregelen op grond van artikel 93 van het EG-Verdrag en dat de Commissie zich niet verzette tegen "de mogelijkheid dat er sprake zou kunnen zijn van staatssteunaspecten."
Aangezien de Europese Autoriteit voor voedselveiligheid (EFSA) in haar advies van 25 maart 2009 [2] heeft geconcludeerd dat de aanwezigheid van nitriet in dierlijke producten geen aanleiding geeft tot bezorgdheid voor de menselijke gezondheid, moeten de betrokken producten voorlopig worden vrijgesteld van het maximumgehalte voor nitriet in voedermiddelen, terwijl het nitrietgehalte in die producten en passende analysemethoden verder worden onderzocht.
Want terwijl het secretariaat bij deze gelegenheid besloten heeft geen nieuwe posten te creëren, zijn wij het voorlopig eens geworden om rekening te houden met de tien door de fracties voorgestelde posten.
Tot slot zijn vrijwel alle maatregelen die tot nu toe zijn genomen of slechts zijn voorgesteld (voor het grootste deel betrekking hebbend op de omzetbelasting, de accijnzen, de indirecte belastingen op het bijeenbrengen van kapitaal en de vennootschapsbelasting) voorlopig beperkt tot de structuren en de grondslagen van de beoordeling.
Een echte hereniging van de stad, een goed functionerend gezamenlijk bestuur en een gemeenschappelijke politiemacht, volledige vrijheid van verkeer en de terugkeer van degenen die zijn verdreven - voorlopig alles wat een pijpdroom blijft.
De besprekingen van de Raad zijn voorlopig afgesloten met de besluiten van Fontainebleau.
Voorlopig is de Gemeenschap niet van plan informatiediensten in andere derde landen te openen.
Bovendien is er voorlopig geen vaste definitie van een patiënt met een hoog risico, hoewel een conservatievere benadering is om ten minste negen T2-hyperintense laesies op de initiële scan en ten minste één nieuwe T2 of een nieuwe Gd-verbeterende laesie te accepteren op een follow-up scan die ten minste 1 maand na de eerste scan is genomen.
Ik laat voorlopig buiten beschouwing of deze factoren de mededinging ernstig verstoren.
De deelneming van de Gemeenschap aan het nationale behandelingsinstrument mag voorlopig niet verder gaan dan haar eigen wetgeving en moet een aanvulling vormen op de deelname van de lidstaten.
Wanneer een persoon zich gepassioneerd laat worden onder ongepaste omstandigheden en zich overgeeft aan de vleiende, ontvlammende, subtiele uitnodigingen en aandringen op immoraliteit, dan waardeert hij weinig voor het moment dat hij het angstaanjagende gevaar is waarin hij zwijmt of zich overgeeft.
Voorlopig mag hij in Sutala gaan wonen [zie 5.24: 18] de plaats ingesteld door Vis'vakarmâ waar het voor de bewoners door Mijn bijzondere waakzaamheid onmogelijk is gemaakt om psychisch of fysiek enige vermoeidheid, uitputting of nederlaag te lijden. (Vedabase)
Op dit moment moeten we ervoor zorgen dat we deze poging om na te denken niet dwarsbomen, om deze periode te gebruiken om onze kennis uit het oogpunt van de bescherming van de gezondheid uit te breiden, dat de kennis die, moeten we zeggen, nog niet voldoende geruststellend is.
De oplossing die de Commissie vervoer en toerisme op basis van een voorstel van verschillende kanten heeft voorgesteld, is om de vergunning voorlopig te beperken tot het type voertuig dat in de Gemeenschap het meest gebruikelijk is: 40 ton op vijf assen.
De heer RODRÍGUEZ GARCÍA-CARO zegt dat hij, aangezien het advies moet worden geherstructureerd, voorlopig geen gevolg wil geven aan de wijzigingsvoorstellen die hij heeft ingediend.
Dit betekent dat zij voorlopig niet kunnen deelnemen aan de belangrijkste besluiten met betrekking tot het monetair beleid.
"Onze Gemeenschap is de vrucht van geschiedenis en noodzakelijkheid, maar ook van politieke wil."
Daarom zal het voorlopig noodzakelijk zijn om de unanimiteitsregel voor dergelijke zaken voort te zetten.
Nu wil ik het hebben over het verslag-Dührkop, dat - als we de specifieke ramingen voorlopig aan één kant laten staan - verwijst naar drie belangrijke institutionele geschillen die in het kader van het volgende Interinstitutioneel Akkoord moeten worden opgelost.
ARD/ZDF heeft geweigerd het contract voorlopig te annuleren en stelt T-Mobile voor om het geld te gebruiken voor reguliere reclame op hun kanalen als alternatief... om verder te gaan!Tijdens de Tour de France zijn meestal de truien van de verschillende ploegen te koop in de officiële 'boutique'.
De Commissie financiert momenteel een groot demonstratieproject met 30 waterstofbussen in 10 steden in heel Europa om praktische ervaring op te doen met deze nieuwe technologie.
U bent daar nog niet klaar voor, sociaaldemocraten van links en rechts, die voorlopig het politieke establishment in dit Europa vormen.
Dit voorstel wordt door de industrie beschouwd als een strenge, maar onvermijdelijke maatregel om ervoor te zorgen dat voor alle betrokken actoren gelijke concurrentievoorwaarden worden gecreëerd, met name voor degenen die zich voorlopig (nog) niet bereid willen verbinden tot soortgelijke vrijwillige acties.
Voor het moment zijn jullie onder zielen op alle verschillende niveaus, maar stel je voor hoe geweldig het zal voelen als je alleen met je eigen soort bent.
Bovendien houdt de huidige Chileense regering weinig rekening met de minderheid die afstamt van de inheemse Amerikaanse Indiaanse bevolking, en als gevolg van de oppositie van de senaat zal Chili voorlopig het statuut van het Internationaal Strafhof in Den Haag niet ratificeren.
Op dit moment zijn het de lidstaten die deze middelen verhogen door gebruik te maken van hun eigen middelen.
We weten allemaal dat, zolang de praktische en theoretische opleiding niet geïntegreerd zijn - en dat kan uiteindelijk gebeuren - het momenteel tenminste complementaire toegangspunten zijn.
Overeenkomstig Verordening (EG) nr. 216/2008 van het Europees Parlement en de Raad en Verordening (EG) nr. 2042/2003 van de Commissie, voorlopig van kracht en onderworpen aan de onderstaande voorwaarde, certificeert de [COMPETENT AUTORITEIT VAN DE LIDSTAAT (*)] het volgende:
Ondanks onze pogingen om de rol van de Europese Unie in de regio te versterken, zijn we ons ervan bewust dat de VS voorlopig de belangrijkste bemiddelaar in het vredesproces zullen blijven.
Het deel dat door de Europese Commissie wordt beheerd, is het onderwerp van dit debat over de kwijting, terwijl het deel dat door de EIB wordt beheerd voorlopig wordt uitgesloten van de kwijting, en ik wil hier later op terugkomen.
De verwachte substantiële verlaging van bankkosten voor grensoverschrijdende betalingsdiensten zal op de lange termijn alleen duurzaam zijn als de bankkosten ook aanzienlijk dalen.
Nou, voorlopig is Jason gestabiliseerd.
De genoemde prijsverhouding, die de Commissie overigens voorlopig binnen de Tien probeert te handhaven, is ongeveer 2,3 tegen 1, in Spanje 1,6 tegen 1.
Er wordt ook gemeld dat de Mexicaanse regering voor het moment is gestopt met alle gewapende acties.
Tot slot wil ik nog iets zeggen over Oekraïne en Rusland. Onze fractie is zeer sceptisch ten aanzien van het snel openen van de deuren, want we hebben net in het geval van Servië gezien dat er ook negatieve gevolgen zullen zijn.
Onder deze omstandigheden is voorlopig de enige haalbare maatregel een voorstel tot wijziging van de regeling inzake zwangerschapsverlof.
Maar je moet ze accepteren, want voorlopig ben ik nog steeds de volwassene.
Deel B) van de tabel (invorderingen) wordt ingevuld met betrekking tot de uitgaven die voorlopig in het programma zijn achtergebleven in afwachting van het resultaat van de terugvorderingsprocedure en die zijn afgetrokken na terugvordering.
Maar de commissaris vervolgde - en ik citeer - "Er is voorlopig geen positieve lijst... maar dat kan natuurlijk in de komende dagen veranderen."
Voorlopig past het bij ons doel om bepaalde beperkingen te laten bestaan, zodat we kunnen werken aan het volledig bevrijden van jullie van hun controle.
Het is echter evenzeer waar dat de auteurs van het onderhavige voorstel hebben getracht een nuttige bijdrage te leveren aan de afschaffing van de grenscontroles door Intrastat in staat te stellen zonder inlichtingen uit belastingbronnen te opereren, ondanks het feit dat de belastingen voorlopig in de vorm van BTW worden ingehouden op de invoer in het land van bestemming (
Dit tweede interimverslag moet daarom worden aangenomen, hoewel ik het voorlopig eens ben met de bezwaren die de heer De Giovanni, mevrouw Aglietta en mevrouw Veil op verschillende manieren hebben geuit, maar ik ben het met hen eens dat dit verslag belangrijk is.
Overeenkomstig Verordening (EG) nr. 216/2008 van het Europees Parlement en de Raad en Verordening (EG) nr. 1702/2003 van de Commissie, voorlopig van kracht en onderworpen aan de onderstaande voorwaarde, certificeert de [COMPETENT AUTORITEIT VAN DE LIDSTAAT] het volgende:
Er zijn momenteel geen stappen ondernomen om het gebruik van Hazchem-markeringen op Britse voertuigen die gevaarlijke goederen vervoeren te verbieden wanneer deze voertuigen uitsluitend binnenlands vervoer verrichten en voorlopig is de Commissie niet bezig met formele besprekingen over deze kwestie.
Bovendien zijn de meeste EU-landen ervan overtuigd dat elke militaire interventie door de VN-Veiligheidsraad moet worden goedgekeurd, en dat is voorlopig niet het geval.
De overeenkomsten die zogenaamd zijn gesloten voor een gemeenschappelijke strijd tegen het terrorisme, zijn voorlopig, afgezien van de prijzenswaardige voorstellen, helaas alleen mondeling.
Ik denk dan ook dat de bezorgdheid hierover, waarover ik het had, voorlopig ongegrond is.
Dit certificaat bevestigt dat de hierboven genoemde persoon ofwel met succes de theoretische (**) en/of praktische elementen (**) van de hieronder vermelde goedgekeurde typeopleiding en de daarmee verband houdende examens heeft doorstaan overeenkomstig Verordening (EG) nr. 216/2008 van het Europees Parlement en de Raad en Verordening (EG) nr. 2042/2003 van de Commissie voorlopig.
De Voorzitter. - Voordat ik het woord geef aan de heer Cot, wil ik het Parlement eraan herinneren dat wij ons voorlopig alleen moeten richten op het verzoek om urgentverklaring.
Voorlopig zullen de internetresponstijden minder dan perfect zijn, maar er zijn goede alternatieven.
Ik zeg het steeds tegen mezelf, maar schets de gevolgen, want dit zal op zijn minst iedereen mentaal bezig houden, wat op zijn beurt mijn geweten van de gemeenschap voorlopig zou moeten kalmeren - want zou ik mijn slaap moeten verliezen door te stellen dat niet genoeg mensen mijn woorden in acht nemen om degenen die hunkeren naar goed advies te laten beslissen dat dit wel of niet het juiste is om te doen, in de hoop dat de netto opbrengst van de oefening het besef zal zijn dat het moeilijk is om, zo niet, objectief te meten?
De inrichting bevindt zich voorlopig bij Plant One Rotterdam en wordt uiteindelijk geïnstalleerd op de Green Chemistry Campus in Bergen op Zoom.
Wij in het Parlement hebben onze prioriteiten gesteld om ons voorlopig te richten op ernstige misdrijven.
Wat vooralsnog verbijsterend is, zijn de intellectuele en morele kwellingen van de leden van de commissie.
De Voorzitter. - Het woord is aan de Fractie van de Europese Volkspartij (Christen-democratische Fractie).
Ons compromis zal ons voorlopig ook voldoende middelen verschaffen om onze Europese verplichtingen in Kosovo en Palestina na te komen.
Zij is derhalve van mening dat zij voorlopig geen enkel standpunt kan innemen ten aanzien van de bepalingen van het nationale recht op enigerlei wijze in enig opzicht van een Lid-Staat.
Na een uitvoerige bespreking in de Raad concludeerde het voorzitterschap dat er voorlopig geen meerderheid was voor de laatste versie van het compromis van het voorzitterschap.
Bij gebrek aan een gedetailleerde analyse van de juridische situatie in alle lidstaten kan het daarom beter zijn om beslissingen die hen betreffen voorlopig uit te sluiten van het toepassingsgebied van enige regeling inzake wederzijdse erkenning.
Zij hebben nu de heer Bermudes, de nieuwe, en voorlopig de laatste "vrijheidsstrijder" in het politieke leiderschap van de Contras opgeroepen, die echter wel bekend staat om de strijd om de vrijheid van het Nicaraguaanse volk aan de zijde van Somoza.
Mijn fractie is van mening dat mobiele telefoons voorlopig niet in de universele dienstverlening moeten worden opgenomen vanwege de grote verschillen tussen de EU-landen, maar we moeten die deur openhouden vanwege de convergentie.
Voorlopig blijft onze acceptatiebenadering voor de chemische sector over het algemeen positief voor alle belangrijke subsectoren (basischemicaliën, petrochemische producten, fijne en speciale chemicaliën).
Nee, hij kan het niet gehoord hebben, maar het is nog steeds niet gebeurd.
Voorlopig blijven de pijpen van Takashi voorbeelden van oude technieken toegepast door een moderne ontwerper, die is geen garantie dat ze uniek zijn en beschouwd als eenmalig werk. Het heeft tijd nodig om te leren of deze objecten zullen blijken te zijn een verband tussen de ene en de andere ontwikkeling.
De reparatie en het onderhoud van apparatuur zal voorlopig nog plaatsvinden in Groot-Ammers, maar de bouw van een moderne werkplaats en kantoren is opgenomen in plannen voor de toekomstige permanente bouw in Schelluinen-West.
Overeenkomstig Verordening (EG) nr. 216/2008 van het Europees Parlement en de Raad en Verordening (EU) nr. 1321/2014 van de Commissie, voorlopig van kracht en onderworpen aan de onderstaande voorwaarde, certificeert de [COMPETENT AUTORITEIT VAN DE LIDSTAAT (*)] hierbij:
Er zal nog enige tijd een overgangsperiode zijn, totdat we een wereldcultuur hebben waarin het beëindigen van diversiteit geen bedreiging is zonder quota, dus voorlopig hebben we de quota nodig.
Voorlopig ligt het als concept op tafel, en wat het concept betreft, heeft ongeveer twee derde van de lidstaten hun steun uitgesproken en minder dan een derde heeft twijfels of bezwaren geuit.
(FR) Er is inderdaad een project aan de gang, of liever gezegd studies, met betrekking tot het vervoer van water van de Rhône naar Catalonië, maar - voorlopig althans - het gaat niet om de Franse of Spaanse autoriteiten.
Het moeilijkste is hoe we de verzadiging van onze infrastructuur voorlopig kunnen beëindigen en hoe we de problemen van CO doeltreffend kunnen aanpakken.
1.7 Het EESC pleit ervoor om de GPA om te zetten van een plurilaterale naar een multilaterale overeenkomst, waarbij meer landen de overeenkomst ondertekenen en overgangsmaatregelen nemen op het gebied van compensatie, prijspreferenties, invoering van organen of sectoren en nieuwe drempels, en het idee om overheidscontracten die met Europese middelen worden gefinancierd uit de GPA voor ondernemingen uit landen die nog steeds nationale beschermingsmaatregelen uitvoeren, opnieuw krachtdadig uit te sluiten.
Gezien de onzekerheden die voortvloeien uit de ontwikkelingen in de wereldeconomie, kan dit patroon van prijsstabiliteit en, voorlopig, lage kostendruk worden gezien als een tegenbalansfactor die de productie en de werkgelegenheidsgroei in het eurogebied neigt te ondersteunen (zie hieronder).
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
Het lijkt momenteel erg moeilijk om hier een categorische uitspraak over te doen.
Er is echter een praktisch klevenpunt: voorlopig hebben we geen erkende standaard of methode om het gewicht te berekenen van de VOS'en die in de film blijven gebonden.
Voorlopig zaten we in Hotel Homan.
Ze zeiden dat ik voorlopig geen klanten meeneem naar de kluis.
Hoe moeilijk het ook voor hen is om dit voorlopig te geloven, het wordt vanuit ons hart gesproken.
Voor het moment dat evolutie... is nog steeds een onopgelost raadsel.
In de eerste plaats is het probleem van de interne markt voorlopig niet volledig opgelost voor de consument.
In landen waar specifieke wetgeving zal worden aangenomen, maar ook in landen waar de bestaande omroepregels voorlopig van toepassing zijn op dit nieuwe dienstenplatform, moeten de belangrijkste kenmerken van het algemene regelgevingskader voor mobiele tv duidelijkheid, transparantie en efficiëntie van procedures zijn.
Bijgevolg is het, wat de luchtvaartmaatschappijen betreft, niet passend om de sector voorlopig op te nemen, maar om de zaak in het oog te houden.
Een bezoek aan de fysiotherapeut bevestigde dat ik een blessure in mijn rechter enkel / achilles hiel. Ik ben niet toegestaan om te lopen voor de tijd en moet mijn kalveren elk uur strekken, wat resulteert in een aantal vreemde blikken van mensen langs.
Agent Russell en Bunk Moreland zijn toegewezen aan Moordzaken, maar voorlopig zullen ze bij ons zijn, om de haven database te runnen, op zoek naar een patroon met smokkelwaar.
Wij hebben hier te maken met twee autonome instellingen, die voorlopig van plan zijn hun autonomie te handhaven.
Jupiter is voorlopig nog in Taurus, heerser van het Noord Knooppunt (het bovenstaande was een soort commentaar op het Zuid Knooppunt).
Voorlopig heeft de auteur/uitgever dit bedrag toegewezen aan het "Save the Gouldian Fund" in Australië, opgericht door Mike en Elisabeth Fidler. Met een team liefhebbers doen ze al het mogelijke om te voorkomen dat Gouldamdines in hun habitat uitsterven.
Dat wat Jezus voorlopig in de handen van de Vader legde, moet de geestelijke tegenhanger zijn geweest van het vroege werk van de Richter om het sterfelijke bewustzijn te vergeestelijken om te voorzien in de overdracht van de transcriptie van de menselijke ervaring naar de woningwerelden.
Wanneer jullie volledig bewustzijn hebben bereikt zullen dergelijke zaken door jullie worden begrepen, maar voorlopig vraagt het teveel van jullie eindige geesten.
Aangezien ik overmorgen naar Dublin vertrek, was vandaag de laatste gelegenheid om een vervanger voor mijn boot te vinden.
Maar voorlopig zijn jullie nog steeds veel bezig met de tijd, en we zijn ons ervan bewust dat de schijnbare vertraging bij het starten van onze vele projecten jullie zorgen baart.
De dringende behoefte aan reclametijd kan voorlopig alleen door de publieke omroepen worden bevredigd.
Op basis van bovenstaande algemene en specifieke opmerkingen is het Comité van mening dat de handhaving van de bijzondere groepsvrijstelling voor de distributie van motorvoertuigen voorlopig nog steeds aanvaardbaar is indien wordt gewaarborgd dat de voorwaarden en maatregelen van Verordening 1475/95 daadwerkelijk volledig worden toegepast.
Aangezien ik overmorgen naar Dublin vertrek, was vandaag eigenlijk de laatste kans voor het moment om een vervanging voor mijn boot te vinden. Noel stuurde me naar een bandencentrum waar ik vier afgedankte tractorbuizen mocht zoeken in een vervallen karretje. Bij de DIY kocht ik een single-barrel voetpomp, gemaakt in China, voor goedkope en twee bandenreparatiesets.
Op dit moment zal een forum voor discussie en debat over de belangrijkste sociale beleidskwesties, zowel op Europees als op nationaal niveau, worden gepubliceerd.
Wat ik in feite bedoel, dames en heren, is dat wij onze beginselen zullen respecteren als wij vasthouden aan het beginsel dat de Britse restitutie een punt aan de uitgavenzijde moet zijn, terwijl wij voorlopig accepteren dat het voor twee jaar aan de ontvangstenzijde kan worden opgenomen.
Met uw toestemming wil ik Mr Barrow zeggen dat hij voorlopig kan blijven.
Na enige beraadslaging, met inbegrip van een debat met de Rekenkamer, hebben wij besloten ons besluit voorlopig uit te stellen, omdat wij van mening waren dat wij in principe op zoek moesten gaan naar een oplossing die ook voor alle satellietorganisaties zou kunnen worden toegepast.
Junker (PSE). - (DE) Mijnheer de Voorzitter, dames en heren, het debat van vandaag gaat over de ASEAN in het algemeen, over haar relatief nieuwe lid-Vietnam, en over Laos, dat onlangs in het toetredingsproces is opgenomen, alsook over Cambodja, waarvan het lidmaatschap van de ASEAN voorlopig moest worden uitgesteld vanwege de gewelddadige regeringswisseling in juli jongstleden.
Ja, er is een CD voor de Totem show beschikbaar, je kunt het vinden op onze online Boutique of in de cadeauwinkel van de show. Echter, de DVD is nog niet beschikbaar, voor het moment is er geen release datum.
Er zullen voorlopig geen wettelijke voorschriften worden uitgevaardigd om een kwantitatief voldoende aantal externe opleidingsplaatsen te bereiken.
Erkend wordt echter dat een overgangsregeling voor de nieuwe lidstaten moet worden vastgesteld en dat voorlopig geen gedetailleerde minimumfrequentie voor de willekeurige monitoring van de aanwezigheid van dioxinen, furanen en dioxineachtige PCB's in levensmiddelen wordt aanbevolen voor de nieuwe lidstaten,
Als wij de voordelen van de Europese integratie willen behouden binnen een kader dat bevorderlijk is voor de vrede, de vooruitgang en het begrip tussen de samenstellende delen van Europa, kunnen wij op dit moment niet de basis veranderen waarop wij hier samenkomen, namelijk het Verdrag van Rome en zijn eerste aanvullende instrument, de Europese Akte.
Het is mogelijk dat de Gemeenschap voorlopig niet meer zal kunnen doen dan wat reeds door middel van een constructief regionaal beleid wordt gedaan.
Helaas zijn we het voorlopig pas eens geworden over een marktkapitalisatie van 350 miljoen euro.
Daarom moeten wij ons voorlopig concentreren op de rechten die in de huidige fase van de ontwikkeling kunnen worden toegekend.
Voorlopig hebben we niet veel meer dan een oude schets van een zekere Mr. J. Schouman die misschien gevangen door slechts een mooi schip, nam zijn schetsboek en bestendigde dat schip.
Ik heb Glen voorlopig geschorst tot dit is opgelost.
De Commissie stelt voor de status quo voor deze voertuigen voorlopig te handhaven en een afzonderlijke nieuwe richtlijn op te stellen.
De Raad is het eens met het standpunt van de Commissie dat de richtsnoeren voor het economisch beleid van het lopende jaar, die de Raad op 15 december 1980 heeft aangenomen, voorlopig niet gewijzigd dienen te worden.
Begin 2007: met betrekking tot de politieke situatie in Sri Lanka wordt besloten dat de ICT-studenten van het Nova College voorlopig
Op dit moment beschikt de Gemeenschap over een grotere hoeveelheid wind dan paardenmest of zonneschijn, hoewel wij getuige zijn van een vreemd verschijnsel dat de minste hoeveelheid energie afkomstig is van de zon in de gebieden waar zij het meest schijnt.
Op dit moment zijn de vooruitzichten voor een Europese defensieverantwoordelijkheid natuurlijk nog niet bijzonder goed.
De heer Tindemans. - Mevrouw de Voorzitter, ook ik zou hulde willen brengen aan de fungerend voorzitter van de Raad van ministers van Buitenlandse Zaken, de heer Thorn, ter gelegenheid van zijn laatste optreden, althans in zijn huidige hoedanigheid.
Voorlopig is er jaarlijks 1 miljard euro beschikbaar.
Het meest recente verslag over de stand van zaken met betrekking tot de conditionaliteit, eind vorig jaar, heeft geleid tot de niet-verlenging van de zogenaamde autonome handelsmaatregelen, en er is dus geen sprake van enige financiële steun in het kader van het PHARE-programma.
Jullie werk mag dan wel zo goed zijn als "The Spring Snow," maar als het voorlopig slechts aan de weinigen tegemoet komt en de massa's nog steeds het "Song of the Rustic Poor" zingen, [8] zullen jullie nergens komen door ze simpelweg uit te schelden in plaats van hun niveau te verhogen.
Hoewel ik, a priori, voorlopig geneigd ben om voor te stemmen, zal ik wachten tot de uitslag van de stemming voordat ik eindelijk een besluit neem.
Wij houden ons voorlopig aan de prognoses die wij in november hebben gemaakt en later zullen wij, als het Parlement in mei zijn debat houdt, onze herziene prognoses voor 1995 publiceren en onze eerste woorden over 1996 uitspreken.
DE OFFICIËLE OPENING VAN DE ijzer- en staalproduktie, waarbij het ene record na het andere wordt verbroken, is tot op heden toch voorbij.
Nu wil ik het hebben over het verslag-Dührkop, dat - als we de specifieke ramingen voorlopig aan één kant laten staan - verwijst naar drie belangrijke institutionele geschillen die moeten worden opgelost in het kader van het volgende Interinstitutioneel Akkoord.
Dit gezegd hebbende, ben ik het met de rapporteur eens dat het voorlopig technisch belangrijk is om de rekeningen van de EG-begroting voor het begrotingsjaar 1996 op te nemen om verder te kunnen werken aan de rekeningen van latere jaren.
Voorlopig is de enige dergelijke markt in de EU de alternatieve investeringsmarkt (AIM) in Londen, hoewel er nu een initiatief van Euronext is.
Wij hebben dus op dit moment tenminste de kans gemist om een brede openbare discussie te voeren over bepaalde voorstellen voor sociaal beleid.
Wat kunnen we met dat overschot doen, hoe kunnen we deze energie goed gebruiken?"Hoe het team omgaat met deze vraag blijft voorlopig geheim.
Deze initiatieven vloeien voort uit het akkoord dat de Europese Raad in september 2008 heeft bereikt over het Europees pact inzake immigratie en asiel, namelijk dat de hervestiging van personen onder bescherming van de Hoge Commissaris van de Verenigde Naties voor vluchtelingen op het grondgebied van de Europese Unie voorlopig op vrijwillige basis kan worden voortgezet.
Op dit gebied volgt de ECB voorlopig een kortetermijnaanpak die bestaat uit het samenstellen van statistieken met behulp van op nationaal niveau beschikbare informatie.
Daarnaast zijn er nog een aantal andere punten van onenigheid, maar voorlopig zal ik stilstaan bij alleen deze twee, die de belangrijkste zijn.
En dan zien we verder.' Hij is zich ervan bewust dat hij is gevallen in de handen van een intriguer van de Geheime Dienst die zijn portemonnee gaat plunderen, maar reageert voorlopig zelfverzekerd: 'Ik ken jouw soort mensen.
Omdat de Japanners voorlopig niet naar Oosthaven gingen, ging er op 20 februari weer een taskforce aan land om reserveonderdelen van vliegtuigen te redden en de andere bruikbare faciliteiten te vernietigen.
Een voorstel om het voorlopig uit het oude reservoir voort te zetten is verworpen.
Dit is een voorzichtige stap en we zijn voorlopig niet in de richting gegaan van harmonisatie van de nationale aandelenwetgeving om na te gaan of we overeenstemming kunnen bereiken over het statuut van Europese overheidsbedrijven.
Gezien deze risico's en het feit dat uit een voor DG Concurrentie uitgevoerde studie (de Lademann-studie) blijkt dat de consument niet veel wordt aangetrokken door het idee om een auto te kopen bij een pure internetverdeler, lijkt het voorlopig ongepast om fabrikanten te dwingen hun volledige en onvoorwaardelijke toegang tot distributienetwerken te verlenen.
De eerste is een maatregel tot oprichting van een Comité voor farmaceutische specialiteiten, dat tot taak heeft ervoor te zorgen dat de bevoegde autoriteiten samenwerken om zo mogelijk inconsistente besluiten betreffende vergunningen voor het in de handel brengen, die voorlopig nog op nationaal niveau worden afgegeven, uit te sluiten.
ONDERSTREEPT dat het bilaterale systeem van overeenkomsten tussen lidstaten en derde landen voorlopig de belangrijkste basis zal blijven voor de internationale betrekkingen in de luchtvaartsector.
Of lasers en al die superbacteriën, al die vuiligheid, die voorlopig in kluisjes zaten?
Overwegende dat, voor zover het de organisatie van het bestuur van dit soort vennootschappen betreft, thans in de Gemeenschap twee verschillende regelingen worden getroffen; dat een van deze regelingen slechts voorziet in één administratief orgaan, terwijl het andere in twee regelingen voorziet, namelijk een leidinggevend orgaan dat verantwoordelijk is voor het beheer van de werkzaamheden van de vennootschap en een orgaan dat verantwoordelijk is voor het beheer van het leidinggevend orgaan; dat in de praktijk, zelfs onder de regeling die slechts één administratief orgaan omvat, vaak een defacto onderscheid wordt gemaakt tussen uitvoerende leden die de werkzaamheden van de vennootschap beheren en niet-uitvoerende leden die zich beperken tot toezicht; dat in beide systemen een duidelijke afbakening wenselijk is tussen de verantwoordelijkheden van de personen die belast zijn met een of ander van deze taken; dat de algemene invoering van een dergelijk onderscheid de vorming van naamloze vennootschappen door leden of groepen van leden uit verschillende Lid-Staten zal vergemakkelijken, en dat derhalve de algemene invoering van het tweevoudige stelsel op verplichte basis moet worden toegepast, hoewel deze systemen in het algemeen als een optie voor naamloze vennootschappen moeten worden beschouwd;
Voorlopig zullen de meesten van jullie gecharmeerd zijn van wat er op hun eerstgeboren 'Slavior' te vinden is.
Gezien de potentiële concurrentieproblemen die deze transactie zou kunnen opleveren op de verzekeringsmarkt in Duitsland, waren Allianz en SchweizerRück het er echter over eens dat SchweizerRück voorlopig haar deelneming in Vereinte zou behouden en dat zij een handelsbank zou moeten vragen een andere koper te raadplegen die de nodige garanties kon bieden.
Voorlopig varen we zonder.
Wat nu wel belangrijk is, is dat onze regels inzake etikettering worden gehandhaafd, en we vinden het ook belangrijk dat de VS bereid en bereid zijn om alle bilaterale kwesties via overleg op te lossen in plaats van via de geschillenbeslechtingsprocedures van de WTO, maar wat voor ons Europeanen het belangrijkst is, is dat geografische aanduidingen van oorsprong in de Verenigde Staten de bescherming genieten die ze verdienen, in ruil waarvoor we voorlopig bereid zijn om de Amerikaanse wijnbouwpraktijken te accepteren.
Ondanks alle aandacht die met deze resolutie wordt besteed aan de verbetering van de operationele efficiëntie van de Stichting tot verbetering van de levens- en arbeidsomstandigheden, heb ik vooralsnog mijn bedenkingen.
Ook het sociaal beleid moet verder worden ontwikkeld op communautair niveau, hoewel het Verenigd Koninkrijk voorlopig niet zal deelnemen.
Voorlopig kunt u gebruik maken van de ZeroGS v0.97.1 plugin, dat is een nieuwe DirectX 9 grafische plugin die een grafische kaart die pixel shaders 2 ondersteunt om te werken vereist.
Wij hopen dat ze uiteindelijk ook in de operationele afdeling zullen worden opgenomen, maar voorlopig zijn wij blij dat ze in de overwegingen worden opgenomen.
Gezien de toestand van bepaalde delen van hun wegennet zullen deze twee staten voorlopig niet nodig zijn om:
na onderzoek van de mogelijkheden tot tijdelijke detachering van ambtenaren binnen de instelling bepaalde personen te vervangen die voorlopig niet in staat zijn hun functie uit te oefenen, te weten:
Tot nu toe omvat het het Europese CV dat de kern vormt van de portefeuille, het Diplomasupplement, de MobiliPass (een uitgebreide Europass-Training), de European Language Portfolio, het Certificaatsupplement.
De Commissie was eveneens van mening dat zij zich voorlopig niet zou moeten verbinden bepaalde groepen overeenkomsten of gedragingen die krachtens artikel 85 van het EG-Verdrag verboden zijn of die krachtens artikel 85 van het EG-Verdrag zijn vrijgesteld, vast te stellen.
Daarom is er voorlopig een sterke reden om de luchtvaartlijnen niet via nieuwe communautaire aanbestedingsprocedures te willen dekken.
Het werkterrein van de nieuwe commissie bestaat voorlopig uit de volgende vijf gebieden: beheersproblemen, sociale industriële problemen, technische-economische industriële problemen, distributieproblemen en de problemen van de samenwerking binnen de sector.
Ten tweede hebben we het momenteel over een Europese defensie-identiteit op het gebied van het defensiebeleid, maar ik hoop dat we binnenkort concrete stappen zullen ondernemen.
De Commissie heeft de voorkeur gegeven aan de rechtsgrondslagen die zij lange tijd heeft gebruikt, rechtsgrondslagen die enige vooruitgang mogelijk hebben gemaakt, maar die, ik kan u verzekeren, het uiteindelijk niet mogelijk maken een vervoersbeleid te formuleren.
Voorlopig heeft de auteur/uitgever dit bedrag toegewezen aan het 'Save the Gouldian Fund' in Australië, opgericht door Mike en Elisabeth Fidler.
Verklaring van het voorzitterschap namens de Europese Unie over de recente verklaring van de LTTE dat zij van plan is de deelname aan de vredesonderhandelingen in Sri Lanka voorlopig op te schorten
(2) Overwegende dat in de conclusies van de Europese Raad is bepaald dat de in deze verordening bedoelde steun voorlopig wordt toegekend aan de tien kandidaat-lidstaten van Midden- en Oost-Europa;
Mijn fractie is van mening dat mobiele telefoons voorlopig niet in de universele dienstverlening moeten worden opgenomen vanwege de grote verschillen tussen de EU-landen, maar we moeten die deur openhouden vanwege de convergentie.
De Commissie heeft haar besluit over de vraag of het toepassingsgebied van de andere nieuwe begrotingsonderdelen zo ruim moet zijn dat er krachtens de tripartiete overeenkomst extra juridische autoriteit nodig is.
Ik ben van mening dat als amalgaamafval naar behoren gescheiden wordt in de tandheelkunde en als we het op de juiste wijze, veilig en permanent verwijderen, zoals in het verslag wordt voorgesteld, er geen tijd meer is om amalgaam als vulmateriaal te verwijderen.
De kredieten voor administratieve uitgaven bedragen 4 904,294 miljoen euro, een stijging met 3,8 % ten opzichte van 2000, en zullen de 400 nieuwe posten voor de Commissie en het externe personeel financieren, die nodig zullen zijn om de Commissie in staat te stellen het werk van de te ontmantelen technische diensten over te nemen.
Je kunt voorlopig niet...
Ik verwacht voorlopig niet dat er veel ruimte zal zijn om het onderscheid tussen verplichte en niet-verplichte uitgaven te wijzigen.
Ik kan voorlopig alleen maar concluderen dat de Commissie het BTW-plafond pas in overweging zal nemen als het omlaag gaat.
Deze hulp is voorlopig beperkt, maar er zijn vooruitzichten dat de steun van de Europese Gemeenschap wordt uitgebreid tot een breder scala van inspanningen op het gebied van de beroepsopleiding, met name in het kader van plannen voor de meerjarenontwikkeling van een economische zone of globale acties ten behoeve van het MKB.
In dit verband voorziet het herstructureringsplan in een aanzienlijke vermindering van de niet-kernactiviteiten van NLB, met inbegrip van de verkoop van alle lease- en factoring-/foreitactiviteiten en het beheer van onroerend goed, en in de beëindiging ervan, voor het ogenblik van de niet-kernactiviteit van het verstrekken van nieuw krediet aan zakelijke klanten in het buitenland.
Voorlopig lijkt het te werken.
Maar dat laten we voorlopig gaan... want we moeten die andere verwondingen meteen aanpakken.
Andere gebieden, zoals het vervoer of het milieu, zijn "gemengde" mogelijkheden, waarbij de Gemeenschap in staat is besluiten te nemen over bepaalde aspecten, terwijl de nationale regeringen zich op dit moment tenminste verantwoordelijk houden voor anderen.
Dit betekent dat voorlopig mijn piranha-avonturen voorbij zijn, maar ik ben er absoluut van overtuigd dat in de toekomst een of meer piranha's een van mijn aquariums zullen rondzwerven!
Het aanraken van fosfor in de rhizosfeer heeft weinig of geen verband met het bemesten, zodat een dergelijk criterium van oppervlaktewaterverontreiniging voorlopig niet geschikt is.
En bij deze gelegenheid wil ik afsluiten omdat alles al gezegd is door de collega's die eerder gesproken hebben met een specifiek punt: voorlopig spreken we over Europese veiligheid en het behoud van de allianties.
De nadelen zijn voorlopig groter dan de voordelen.
Voor de helft proberen we allebei nieuwe variaties voor een slechts vijf seconden lange passage naar een nummer dat alleen maar 'BBB' wordt genoemd voor het moment en opnieuw.
Daarom zullen wij ons poeder voorlopig droog houden en zullen wij in dit stadium niet voor dit amendement stemmen.
Bedankt, Russ. Het lijkt erop dat we die thermische sokken voorlopig in de kast kunnen houden.
Overwegende dat kleine hoeveelheden van bepaalde niet-ionische oppervlakteactieve stoffen met een lage biologische afbreekbaarheid voor bepaalde doeleinden moeten worden gebruikt als gevolg van technische problemen en om andere ongewenste effecten op de gezondheid en het milieu te voorkomen; dat het niettemin noodzakelijk zal zijn het gebruik van deze oppervlakteactieve stoffen met een lage biologische afbreekbaarheid in het licht van de technische vooruitgang te herzien;
Ja, man... de U-boot dreiging is voor het moment praktisch uitgewist.
De politieke stabiliteit op de Balkan blijft vooralsnog een precaire zaak.
Voorlopig lijkt het er dus op dat Century Media de eerste slag heeft gewonnen door een dvd uit te brengen die een must-have is voor de fans.
Volgens de volgelingen van deze'school' is een wet slechts de uitdrukking voor het ogenblik van het rechtssysteem op een bepaald punt; bijgevolg, zodra een dergelijke bepaling wordt gepubliceerd, is zij volledig gescheiden van de wil van de wetgever.
Vertrouw voorlopig op je intuïtieve krachten en volg hun aanwijzingen.
Ondanks de juridische belemmeringen waarmee sommige EU-landen worden geconfronteerd en die vooralsnog geen grensoverschrijdende uitwisseling van informatie tussen CCR's voor commerciële banken mogelijk maken, worden alle technische en operationele problemen in verband met een mogelijke openstelling binnen het BSC aangepakt.
De drie bij de herziening betrokken instellingen hebben echter duidelijk gemaakt dat het besluit om het landbouwrichtsnoer voorlopig niet te herzien, geen invloed mag hebben op de huidige toestand van de landbouw.
Voorlopig kun je me zien als je mama.
Het TEP mist voorlopig ook een streefdatum die de aandacht zou kunnen helpen vestigen op de kwesties in verband met de onderhandelingen over de sector.
Korporaal, en voorlopig ben je nog korporaal, laat me je aan één ding herinneren...
Daarna kwam er een ondernemer naar me toe om te zeggen dat hij bij nader inzien zijn bedrijf toch niet zou verkopen en er misschien voor zou kiezen om voorlopig met een investeerder samen te werken om de professionaliteit van het bedrijf te vergroten."
Onder voorbehoud van de in punt 12 van deze bijlage overeengekomen regelingen, stopt een vaartuig dat tijdelijk op tonijn of tonijnachtigen in het verdragsgebied buiten de wateren van zijn nationale jurisdictie actief is, wanneer het het passende signaal in de Internationale Code van Signalen geeft door een schip dat een inspecteur vervoert, tenzij het daadwerkelijk visserijactiviteiten verricht, in welk geval het onmiddellijk stopt zodra het dergelijke activiteiten heeft beëindigd.
Wij zullen dergelijke overeenkomsten dus niet zomaar nietig verklaren zodra de DDR niet meer bestaat, maar voorlopig wel geldige overeenkomsten blijven waarover eventueel opnieuw kan worden onderhandeld.
Aan de ene kant maken hun markten een snelle groei door, maar aan de andere kant kunnen de nieuwe lidstaten een lichte schok veroorzaken op de houtmarkt van de EU en de arbeidsintensieve hout- en houtindustrie, aangezien de houtprijzen en de arbeidskosten in de LMOE nog steeds laag zijn.
In het dorpje Dong Van kunt u genieten van een prachtige en kleurrijke markt op zondag, voor het moment vrij inheemse, Hoewel voorspeld in mijn magische bal een daling van authenticiteit en een toename in winkels van toeristische juwelen in een paar jaar, het tempo van de bouw in het dorp is fanatiek, vooral rond de markt. La burbuja inmobiliaria ha llegado Vietnam.
In dit verband kan worden opgemerkt dat wat de paragrafen 1 en 2 van de resolutie betreft dat de schattingen die voor de harprobbenpopulatie in het noordwesten van de Atlantische Oceaan zijn erkend, voorlopig niet aangeven dat deze soort in gevaar is in de algemene zin van het woord "d.w.z. bedreigd met uitsterven."
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
Ik denk dat dit de juiste beslissing is, want zo'n controversieel besluit moet voorlopig zo dicht mogelijk bij de burger worden genomen, dat wil zeggen op nationaal of regionaal niveau.
De overeenkomst van 1989 blijft echter voorlopig van toepassing op de betrekkingen tussen Wit-Rusland en de Gemeenschap.
Ik zou de collega's hier mijn eigen amendement op deze resolutie willen aanbevelen, waarin het werk van de heer Schwartzenberg wordt erkend, maar waarin wordt gesteld dat dit Parlement zich voorlopig niet met een dergelijke kwestie moet bezighouden op de manier waarop de resolutie voorstelt.
Voorlopig is er geen eerste landing pagina dus als je toegang wilt tot de eindeloze mogelijkheden als aanbiedingen moet je eerst lid worden.
Ik weet dat een grote universiteit waarschijnlijk voorlopig buiten bereik is... maar er zijn nog steeds junior hogescholen, gemeenschapsuniversiteiten, handelsscholen.
Echter, voorlopig moeten jullie je lichaam onderhouden en je energie uit je traditionele voedsel halen, maar jullie kunnen proberen veranderingen in te voeren die jullie naar meer natuurlijke en zuiverere voedingsmiddelen brengen.
Ik betreur ook de vertraging die zich in het proces van harmonisatie op dit gebied zou voordoen als het Parlement voorlopig een advies zou uitbrengen.
We zijn Sue zeer dankbaar voor wat ze voor de kinderen en ons heeft gedaan. Haar collega Nilar, die verantwoordelijk is voor het weeshuis van de jongens, zal voorlopig haar taken overnemen totdat er een opvolger is gevonden.
De heer Ellemann-Jensen. - (DA) Ik zou heel graag een dergelijke garantie willen geven, maar laten we voorlopig eens kijken hoe we alle verschillende problemen kunnen oplossen, zodat we niet alleen binnen de Gemeenschap, maar ook met de Noordse landen en tal van andere landen open grenzen kunnen hebben.
Is het legitiem om bewaring te handhaven als de onderdaan van een derde land voorlopig wordt beschermd tegen verwijdering vanwege het beginsel van non-refoulement?
Voorlopig lijkt het erop dat de bedrijfsarts goede redenen heeft om te betwijfelen of de aanbevelingen van werkgevers en werknemers uitsluitend betrekking hebben op de bedrijfsgezondheidszorg.
Voorlopig hebben we alleen het schema van overeenstemming.
Op dit moment bij de invoer van oliehoudende zaden, ook al kunnen we geen onderscheid maken tussen importen die al dan niet afkomstig zijn van genetisch gemodificeerde rassen.
Hoe dan ook, voorlopig moeten we wachten op het resultaat van de nationale studies en de contacten die we zullen onderhouden en volgen.
Tijdens het eerste onderzoek van 15 maart (2) heeft de Raad zijn goedkeuring gehecht aan het standpunt van de Commissie dat de richtsnoeren voor het economisch beleid voor 1982, die de Raad op 14 december 1981 (3) heeft vastgesteld, voorlopig niet gewijzigd dienen te worden; hij heeft het besluit van 1981 aangevuld door de richtsnoeren voor het economisch beleid vast te stellen die Griekenland in 1982 zal volgen (4).
Een invaliditeitspensioen kan voorlopig of gedurende een bepaalde periode worden toegekend. Er is geen gedeeltelijk pensioen.
Deze "laissez-faire, let in the attitude" van de Commissie tijdens de campagne 2001-2002 is voortgezet in de vorm van tariefcontingenten voor categorieën granen waarvan wij een overschot produceren.
Wat ik graag zou willen is dat wij met instemming van de indieners van de resolutie proberen deze tekst om te zetten door voorlopig paragraaf 2 te schrappen in iets positiefs.
Ofwel bereiken we een akkoord over doorvoer en dat geldt voor de hele sector, ofwel doen we dat niet, en dan verdedig ik het standpunt van de Commissie dat de hele vervoerssector voorlopig buiten beschouwing moet worden gelaten totdat we die hindernis samen hebben genomen.
het was zinvol om voorlopig geen volledig lidmaatschap van IAESCSI aan te vragen, aangezien wij een regionaal en geen nationaal orgaan zijn en omdat het moeilijk is extra middelen te verkrijgen;
Voorlopig ziet het Eurosysteem geen noodzaak om deze categorie activa die in Ierland worden gebruikt uit te breiden tot alle landen van het eurogebied, omdat woninghypotheken reeds in veel landen als onderpand in een gesecuritiseerde vorm in aanmerking komen, hetzij als woninghypotheken of in de vorm van Pfandbrief-achtige instrumenten.
Voorlopig zijn van de regering geen algemene publiciteitscampagnes of andere vormen van communicatie over SEPA gestart.
Na dit stadium te hebben bereikt, acht de Commissie het terecht dat de Gemeenschap zich voorlopig van de uitbreiding van de octrooibescherming voor in computers geïmplementeerde uitvindingen onthoudt, bijvoorbeeld door af te zien van de vereiste technische bijdrage.
Mag ik voorlopig aannemen dat de onderhandelingen met Kroatië niet zullen beginnen zolang de stabilisatie- en associatieovereenkomst niet is geratificeerd?
De conclusies die de Commissie uit deze evaluatie trekt, leiden ertoe dat zij de intrekking van slechts 5 besluiten aanraadt; de overige besluiten moeten voorlopig worden gehandhaafd (7), dan wel in een later verslag worden opgenomen dat ze rechtvaardigt (6).
En in verband met het vorige debat, is het niet mogelijk om, althans voorlopig, grote scholen vissen te behandelen met hormonen of additieven, en dat is een garantie voor de gezondheid van het product.
Het eerste criterium: kredieten moeten worden opgenomen in de begrotingslijn wanneer het voorstel van de Commissie voor nieuwe maatregelen of beleidsmaatregelen met financiële gevolgen is aanvaard of, mits het vóór 15 juni is opgesteld, wanneer het alle kans heeft om vóór 31 december te worden aanvaard met het oog op wat bekend is over de stand van de besprekingen in de betrokken communautaire organen. Het tweede criterium: een rubriek moet worden opgenomen op de vereiste plaats in de afdeling van de begroting van de Commissie en vergezeld gaan van de woorden "token entry" en de kredieten moeten worden opgenomen in hoofdstuk 100 indien het voorstel van de Commissie, hoewel het nog niet is aanvaard, alle waarschijnlijkheid heeft dat het in het volgende begrotingsjaar wordt aanvaard; het bedrag van de kredieten dat moet worden opgenomen, hangt af van de vermoedelijke datum van inwerkingtreding van het desbetreffende beleid.
Met uitzondering van het visumbeleid valt dit gebied echter nog niet onder de bevoegdheid van de Gemeenschap en blijft het voorlopig een zaak van samenwerking tussen de regeringen van de lidstaten.
Er is voorlopig geen bewijs dat de douanerechten verloren gaan, vooral als de omvang van het handelsverkeer zou toenemen zoals wij hopen, zowel in Zuid-Zuid- als in Noord-Zuid-verband.
Uit de discussie kan worden opgemaakt dat voorlopig geen steun kan worden verwacht voor een mogelijk EG-voorstel op dit gebied.
Maar dat deed er weinig toe; voor het moment dat de kwaliteit, broederschap en Justice hen hielpen om elk theoretisch obstakel te overwinnen.
De Commissie is van mening dat de bestaande regelgevingseisen (of die welke al in de pijplijn liggen, zoals MiFID-niveau-2-maatregelen) voorlopig voldoende zijn en dat de lidstaten beter geplaatst zijn en dat de marktdeelnemers zelfregulering beter geschikt zijn om de meest geschikte aanvullende reacties op marktontwikkelingen te vinden.
Gezien het aantal en de verscheidenheid van dergelijke nieuwe elektronische media is het verslag terecht van mening dat een EU-verordening van bovenaf op zijn minst onwerkbaar zou zijn.
Op 1 januari 1992 heeft Gasunie nieuwe tarieven ingevoerd die tarief F niet meer omvatten. De Commissie heeft zich voorlopig niet verzet tegen de invoering van de nieuwe tarieven, maar heeft besloten een herzieningsclausule die zij bevatten, opnieuw te onderzoeken.
In sommige landen zouden de tekorten moeten worden verminderd, maar in andere landen, waar structurele tekorten grotendeels zijn weggewerkt, zou een standpunt van conjunctuurneutraliteit voorlopig eerder gepast zijn dan beperkt.
Gino was zo aardig om een plek te maken waar ik hem voorlopig kon plaatsen zodat hij warm en droog was.
"We zijn bereid te bevestigen dat drie van de mannen die naar de vier grenzen van China werden gestuurd, de sterren niet konden hebben gezien, die voor de tijd de equinoctial en solstitial punten, culminerend op de seizoenen genoemd. E.G. het eerste deel van Weegschaal (naast Lupus naast Schorpius) kon niet zien culmineren bij het vallen van de nacht, wanneer de zon is in het eerste punt van Kreeft, want het moet culmineren om 6 uur, waar als de zon zou niet veel in een deel van China voor 7 uur (zomer) en de sterren zou niet zichtbaar zijn voor een half uur na zonsondergang.
Bilaterale en regionale overeenkomsten zijn dan ook geen alternatief voor multilaterale onderhandelingen, maar veeleer een aanvulling en een aanvulling die ertoe bijdraagt de tarief- en non-tarifaire belemmeringen verder terug te dringen en disciplines vast te stellen op gebieden waar de WTO-leden voorlopig hebben besloten om niet gezamenlijk te onderhandelen binnen het multilaterale systeem, of het nu gaat om mededingingsregels, overheidsopdrachten of de arbeidsdimensie.
Zodra wij deze informatie hebben ontvangen, zullen wij een studie uitvoeren en het Parlement in kennis stellen van onze conclusies; voorlopig kan ik slechts een voorlopig antwoord geven.
Door de aankomende invloed van de gemeenschappelijke EEG-markt konden buitenlandse bedrijven gemakkelijker de Nederlandse markt betreden. Voorlopig slaagden Nederlandse fabrikanten er echter in om ongeveer driekwart van de thuismarkt te behouden.
Maar voorlopig betekent dat heel eenvoudig dat het standhoudt totdat het tijd is om te stemmen.
Voorlopig is er echter weinig bewijs dat de turbulentie op de financiële markten sinds begin augustus de dynamiek van brede geld - en kredietaggreges sterk heeft beïnvloed, hoewel specifieke balansposten, zoals het aanhouden van aandelen / participaties in geldmarktfondsen, mogelijk zijn beïnvloed.
Gevormde cellen: reeksen die in de toekomst kunnen worden gerapporteerd maar voorlopig niet relevant zijn
. - Om uit te breiden naar wat ik zojuist heb gezegd, zou ik eraan willen toevoegen dat de Commissie het voorlopig niet passend acht om wetgeving aan te nemen die vergelijkbaar is met de Californische wet.
Voorlopig heeft dit geen gevolgen.
Beiden maakten gebruik van deze zogenaamde "opt-out"-clausule door de EU-Raad ervan in kennis te stellen dat zij voorlopig niet van plan zijn over te stappen naar de derde fase, d.w.z. dat zij nog geen deel willen uitmaken van het eurogebied.
(1398.2) 127:2.10 De crisis was voorlopig voorbij, maar dit incident werd nooit vergeten in Nazaret.
De toezichthoudende autoriteit is voorlopig het ministerie van Financiën, maar de oprichting van een onafhankelijke effectencommissie wordt door de Slowaakse autoriteiten overwogen.
Alle transacties in de EU, ongeacht de plaats waar zij plaatsvonden, zouden btw krijgen tegen het tarief dat momenteel in het land van registratie van de handelaar van kracht is en de handelaar zou de fiscale autoriteiten van dat land in de valuta van dat land moeten inrekenen voor alle voor die transacties verschuldigde outputbelasting.
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
In dit verband zou ik hen willen vragen te bedenken dat het zinloos is om ze te verhogen, met name voor de export naar Rusland, zolang de Russische markt volledig gesloten blijft en we geen partners hebben waarmee we exportcontracten kunnen sluiten. Bovendien hebben de markten van andere derde landen voorlopig geen hogere exportrestituties nodig.
Deze afwijking houdt in feite in dat momenteel alleen voorstellen voor verordeningen in het kader van de medebeslissingsprocedure en bepaalde daarmee verband houdende documenten, alsmede rechtstreekse communicatie met het publiek, van of in het Iers worden vertaald.
Dat betekent dat de Raad als instelling naar alle omstandigheden naar behoren vertegenwoordigd is, en dat we het probleem voorlopig alleen maar in de marge kunnen aanpakken door niet-stemmingsactiviteiten in Brussel te houden.
Voor het moment ben ik prima waar ik ben. Bovendien had ik het gevoel dat tegen de tijd dat ik zou kunnen voelen als verhuishuishuis, de woning tekort zou enigszins zijn opgelucht.
Voorlopig laat ik de zaak aan jullie over, heren.
Wij bieden natuurlijk technische en logistieke steun, maar voorlopig wordt het voorstel van de Commissie nog steeds gebruikt als basis voor de discussies.
Voor het moment probeert u het probleem uit uw geest te verwijderen en een diepe interesse te cultiveren in wat u leest.
Dit heeft met name betrekking op de bevoegdheden van het Europees Parlement, zoals mevrouw Jepsen al heeft opgemerkt, en ik ben voorlopig van mening dat artikel 2 van Protocol 36 opnieuw moet worden besproken en moet worden gewijzigd om tegemoet te komen aan de wensen van het Europees Parlement.
Op het gebied van rente - en effectenemissies zal voorlopig nog meer gebruik worden gemaakt van bestaande gegevensbronnen.
Daarom kunnen we alleen maar een principiële houding aannemen, het beginsel van respect voor fundamentele ethische waarden, en voorlopig kunnen we alleen maar de situatie in de lidstaten accepteren.
Er moet natuurlijk worden gezegd dat Vietnam voorlopig geen vluchten binnen de Europese Unie uitvoert of zal uitvoeren.
De heer Andrews (RDE). - (EN) Mijnheer de Voorzitter, onder verwijzing naar bladzijde 19 van de notulen van het Bureau in uitgebreide samenstelling van 19 mei 1993 wordt gezegd dat het Bureau besloten heeft voorlopig geen toestemming te verlenen voor het verzoek om een ad-hocdelegatie naar Kameroen, Soedan, Ethiopië en Oost-Timor te sturen.
(1) Voorlopig worden gegevens over de uitgifte van elektronisch geld door niet-MFI's aan de ECB gerapporteerd op een Excel-spreadsheet.
Wanneer de Raad eind deze maand bijeenkomt om Birma te bespreken, is het belangrijk dat de sancties voorlopig worden gehandhaafd en dat de druk wordt gehandhaafd zodat de dialoog wordt voortgezet, er echte stappen worden gezet op weg naar democratie, de mensenrechten worden geëerbiedigd en met name Aung San Suu Kyi wordt vrijgelaten en haar plaats als gekozen leider van het Birmese volk kan innemen.
Wat de distributie betreft, kan worden gezegd dat de tabaksfabrikanten in andere lidstaten de AAMS nog steeds de taak toevertrouwen hun producten in Italië te distribueren.
Het is de bedoeling de bemonsteringsbepalingen tijdig bij te werken om rekening te houden met de recente ontwikkelingen in de manier waarop diervoeders worden geproduceerd, opgeslagen, vervoerd en in de handel gebracht, maar het is passend om voorlopig de bestaande bepalingen inzake bemonstering te handhaven.
Op dit punt waardeer ik de toezeggingen van de Commissie, maar ik ben niet zo blij met het feit dat er voorlopig nog geen technische missie naar Cambodja zal zijn.
Op dit moment zal de ontwikkelingslanden niet in staat zijn een energiebron te ontwikkelen die de fusie commercieel exploiteert, zodat het programma door de geïndustrialiseerde landen moet worden uitgevoerd.
Maar al zijn plannen werden al snel verstoord. Inderdaad, hij schreef, Bijna al mijn activiteit voor het moment is gewijd aan het vasthouden, als een ware apostel van Jezus Christus, tegen de impact van een verschrikkelijke gesel.
Gezien het relatief lage risico van intermitterend zuigen en kauwen, mogen de voorgestelde maatregelen echter voorlopig alleen worden beperkt tot die producten die duidelijk bestemd zijn om te worden gekauwd of gezogen.
Haar leden, die veel hebben aangeboden, zijn de enige mensen die op dit moment tenminste een zichtbaar teken zijn van de aanwezigheid van de EU en de heer Schwaiger heeft benadrukt dat deze aanwezigheid in dit gebied niet erg voelbaar is.
Afgezien van de aanpassingen die zij aanbrengen om het communautaire karakter van de eigen middelen beter tot uitdrukking te brengen, zorgen deze voorstellen duidelijk voor een verbetering van de procedures voor de inning en vaststelling van de ontvangsten, met name wanneer de nationale wetgeving tot dusver een alibi heeft verschaft om de rechten voorlopig niet te beoordelen en niet ter beschikking van de Gemeenschap te stellen.
Overwegende dat de Verordeningen (EEG) nr. 3975/87(6) en (EEG) nr. 3976/87(7), Richtlijn 87/601/EEG(8) en Beschikking 87/602/EEG(9) tot doel hebben de concurrentie tussen de diensten die luchtvervoerdiensten aan het publiek aanbieden, te vergroten en dat het derhalve voorlopig niet passend is deze diensten in het toepassingsgebied van deze richtlijn op te nemen, hoewel de situatie in een later stadium moet worden herzien in het licht van de vooruitgang die op het gebied van de mededinging is geboekt;
Deze ontwikkeling lijkt echter voorlopig geen verandering te hebben gebracht in de fundamentele vooruitzichten voor de staalmarkt, temeer daar de daling van de waarde van de dollar de concurrentie op de wereldmarkt heeft versterkt en zowel onze export als onze markten aantrekkelijker heeft gemaakt voor producenten uit veel derde landen.
Maar ik ben ook van mening dat de versterking van de sociale en démocratische aspecten in de Gemeenschap voorlopig de hoogste prioriteit moet hebben en dat ons vermogen om bevredigende oplossingen voor externe problemen te vinden in zeer grote mate afhangt van onze sociale en democratische kracht en kwaliteit, en ik hoop dat deze democratische kracht tijdens de Intergouvernementele Conferenties zal worden versterkt.
Gezien de wijze waarop de vaststelling van een overeengekomen prijs plaatsvindt, is deze voorlopig lager dan de marktprijs zou zijn geweest (de prijs van de overeenkomst voor het voorgaande jaar wordt beschouwd als uitgangspunt voor het bepalen van de overeengekomen prijs; daarna wordt deze aangepast rekening houdend met veranderingen in het kostenniveau en de inhoud en kwaliteit van de dienst).
We mogen niet vergeten dat de burgers van de lidstaten momenteel verbonden zijn met een bindend rechtssysteem via het Verdrag inzake de rechten van de mens van de Raad van Europa, dat op nationaal niveau gemakkelijker ten uitvoer wordt gelegd dan de beslissingen van het Hof van Justitie.
Zij waren aan het lobbyen voor wat mevrouw Hoff heeft gevraagd: het is van essentieel belang op dit gebied een welvarende, stabiele politieke eenheid tot stand te brengen die voorlopig of voor altijd aan Rusland verbonden is, maar wat het ook is, we moeten geopolitieke stabiliteit in deze regio hebben en we zullen het niet anders krijgen dan door deze kleine enclave te helpen.
Gedroogde wijnstokvruchten zijn een belangrijke voedingsbron van ochratoxine A voor mensen met een hoog consumptieniveau, met name kinderen. Hoewel het daarom passend is om voorlopig een limiet vast te stellen op een technologisch haalbaar niveau, is het absoluut noodzakelijk de praktijken ter vermindering van verontreiniging verder te verbeteren.
Ik heb het voorlopig niet over de voortzetting van het embargo - we weten dat andere NAVO-troepen in de bres zullen komen te staan.
Voorlopig is het uiterst moeilijk om een plan te maken, (Vincent's is onpraktisch, voor zover ik kan zien), maar ik hoop dat u er volledig van overtuigd bent dat uw omgang met haar verkeerd is geweest; in het afgelopen jaar hebben uw relaties geen ander resultaat gehad dan haar hopeloos verward te krijgen.
Ik wil het hebben over Eurydice, het informatienetwerk voor onderwijs van de Gemeenschap, dat in het verslag van mevrouw Viehoff wordt genoemd, en ik moet het Parlement meedelen dat de Commissie jeugd, cultuur, onderwijs, voorlichting en sport nog maar zeer onlangs besloten heeft om voorlopig geen nieuwe thema's toe te voegen aan de huidige vier prioritaire thema's van het Eurydice-informatienetwerk.
Nou, de nieuwste gedaanteverwisselaar opzij zetten voor het moment in de stad, hoe zijn we terug in deze cel beland?
We respecteren de Nederlandse Wet, we zijn voorlopig gast in Nederland. "
a) De ontwikkelingen die reeds in de voorgaande jaren zijn waargenomen, zijn opnieuw bevestigd: wat de beschikbaarheid van nucleaire brandstoffen betreft, kunnen de voorwaarden van de markt voor natuurlijk uranium en licht verrijkt uranium (met inbegrip van verrijkingsdiensten) - voorlopig tenminste - voldoende leveringen garanderen en de bronnen worden gediversifieerd. b) Wanneer rekening wordt gehouden met de contractuele verbintenissen voor verrijkingsdiensten die door de gebruikers van de Gemeenschap zijn aangegaan, zal de vraag naar natuurlijk uranium in de Gemeenschap tot het midden van het decennium ruimschoots worden gedekt door contracten, zodat de gebruikers over het geheel genomen aanzienlijke reserves aan natuurlijk en verrijkt uranium tot hun beschikking hebben.
De voortzetting van hun samenwerking lijkt dus voorlopig het enige middel te zijn om hen in staat te stellen te concurreren met de andere producenten die op de markt actief zijn zonder de marktstructuur te schaden.
Wij moeten dus besluiten nemen, wij moeten voorlopig wat minder essentieel en minder dringend is, opzij zetten en als tegenmaatregel versterken wat van vitaal belang is.
Finland heeft de druk van Rusland ondervonden in de vorm van houtheffingen, maar voorlopig heeft de Finse regering deze kwestie niet gebonden aan het gaspijpleidingproject.
Ik moet zeggen dat deze maatregel in Frankrijk voorlopig niet op grote schaal openbaar lijkt te worden gemaakt.
De heer Goebbels. - (FR) Ik ben het met de geachte afgevaardigde eens dat er een probleem is en dat de Raad er rekening mee moet houden, maar voorlopig is er een beroep ingesteld bij het Hof van Justitie tegen het Koninkrijk België met betrekking tot deze kwestie.
MUSSO zich bewust zijn van zijn ware positie waarin het voorlopig moet blijven.
Natuurlijk is de eenwording van Europa wenselijk, maar het enige haalbare is op zijn minst de verbetering van het huidige samenwerkingskader.
De Commissie is op 17 maart 2011 op de hoogte gebracht van deze actieniveaus die in Japan van toepassing zijn, maar er werd aangegeven dat deze actieniveaus voorlopig als voorlopige regelgevingswaarden zijn vastgesteld.
Daarom is het onze aanbeveling om de controlewerkzaamheden van de agentschappen voorlopig uit te breiden tot alle essentiële gebieden van de afdeling Garantie van het EOGFL, produktiesteun, consumptiesteun, interventiemaatregelen en particuliere opslag, omdat de controles van de hele sector werkelijk doeltreffend zijn als de geproduceerde hoeveelheden tot het moment van gebruik in de vulinstallaties of de opslag door de interventieraden worden gecontroleerd.
Als het afhangt van de filosofie, zullen we inderdaad wezens worden met draaiende harde schijven in de bovenste kamers en voorlopig zouden we goed op weg kunnen zijn naar dat punt.
Zoals u ook weet, wordt de benoeming van de nieuwe vertegenwoordiger van de Commissie in Niger voorlopig uitgesteld of in ieder geval voorlopig opgeschort.
Deze lijst van eigenschappen kan eindeloos worden uitgebreid, maar in ons geval zal alleen rekening worden gehouden met de bovenstaande drie kwaliteiten en voorlopig zal slechts één subsegment worden afgeleid.
Het Parlement dringt er bij de Commissie op aan onmiddellijk voorstellen in te dienen voor de harmonisatie van de regels voor de afzet van zuivelprodukten, en dringt er bij de Commissie op aan de kwaliteit van de landbouwprodukten te verbeteren en de produktie, de afzet en de afzet van nieuwe melkprodukten te ondersteunen.
En als door zijn wond Gregor nu blijkbaar verloren voor goed zijn vermogen om te bewegen en voor het moment nodig vele, vele minuten om te kruipen door zijn kamer, als een verouderde invalide - zo ver als kruipen hoog was betrokken, dat was onvoorstelbaar - niettemin voor deze verslechtering van zijn toestand, in zijn mening, kreeg hij volledig bevredigende compensatie, omdat elke dag naar de avond de deur naar de woonkamer, die hij was in de gewoonte van een scherpe oog op zelfs een of twee uur vooraf, werd geopend, zodat hij, liggend in de duisternis van zijn kamer, onzichtbaar van de woonkamer, kon zien de hele familie aan de verlichte tafel en luisteren naar hun gesprek, tot op zekere hoogte met hun gezamenlijke toestemming, een situatie heel anders dan wat er eerder was gebeurd.
Maar er moet enige flexibiliteit zijn om te accepteren dat een land voorlopig een bepaalde traditionele naam in zijn eigen land mag gebruiken of totdat de zaak op een andere manier is opgelost.
Voor de toepassing van dit deel is een in de lijst opgenomen evenement een sportevenement of een ander evenement van nationaal belang dat voorlopig wordt opgenomen in een lijst die voor de toepassing van dit deel door de staatssecretaris is opgesteld.
Ik heb u duidelijk de huidige situatie beschreven en hoewel ik mij goed kan voorstellen dat u zich bezig houdt met de precieze aspecten van het mogelijke, wilde ik u toch vragen om voorlopig bij de elementen van mijn antwoord over de procedure te blijven.
Voorlopig bleken zij slechte metgezellen te zijn voor Jehovah's uitverkoren volk Israël.
Voorlopig lijkt het echter nogal onwaarschijnlijk dat de Chinese regering de marktkrachten een grote rol zal geven om innovatie te stimuleren.
De busmarkt lijkt voorlopig de kenmerken van een nationale markt in plaats van een communautaire markt te behouden.
I, WONG LIN KEN, de minister voor het moment belast met de verantwoordelijkheid voor de verbanning, gelasten hierbij overeenkomstig de bepalingen van artikel 8 van de Banishment Act dat NORMAN DAVID BELLOTTI geboren op 13 oktober 1919 in AUSTRALIË SINGAPORE verlaat vóór het verstrijken van een termijn van veertien dagen na de datum van betekening van een kopie van deze bestelling, en vervolgens uit SINGAPORE blijft.
De vorige keer was mijn fractie tegen het voorstel van de Commissie omdat zij met name vond dat Kroatië voorlopig buiten het hulpprogramma moest blijven.
Ondertussen doet het Ministerie van Cultuur het beste om enthousiast te blijven. Voorlopig wordt de grot van Vilhonneur niet voor het publiek geopend.
De Commissie heeft besloten de positie en het gedrag van Deutsche Post AG te onderzoeken, die in [uw] klacht verschillende van de mededingingsregels van het EG-Verdrag heeft geschonden, op grond van artikel 86 van het Verdrag en op zijn minst voorlopig geen procedure op grond van artikel 93 in te leiden.
lid van de Commissie. - (EN) Mijnheer de Voorzitter, voorlopig biedt het quotasysteem een zekere stabiliteit voor de Europese markt, waardoor de hervorming van 2003 zonder onnodige verstoringen volledig ten uitvoer kan worden gelegd.
De verslechtering van de betalingsbalans, die voorlopig moet worden aanvaard en rekening moet worden gehouden met de bijzondere situatie in bepaalde Lid-Staten en met de noodzaak om voorrang te geven aan de versterking van het energiebeleid, ten einde de afhankelijkheid van de Gemeenschap van ingevoerde aardolie te verminderen (').
De tenuitvoerlegging van de bestaande anticorruptie-instrumenten moet voorlopig nauwlettend worden gevolgd en versterkt door de toetreding van de Europese Gemeenschap tot een of beide verdragen inzake corruptie van de Raad van Europa en de deelname aan het toezichtmechanisme GRECO.
Serieus... serieus papa, alleen dat ik voorlopig niet met iemand uitga.
De eerste vraag heeft betrekking op de lijst van informatie die op het etiket moet staan, en u zei dat we daar niet over zouden moeten debatteren, aangezien deze voorlopig niet verplicht zal zijn, maar voorlopig optioneel zal zijn.
Maar voorlopig moeten we doorgaan met de auto, want we kunnen er niet zonder.
Gezien het vooruitzicht van zo'n "gelukkig" scenario moeten we echter wel zeggen dat er op dit moment verontrustende wolken aan de horizon zijn.
Voorlopig speelde hij de rol van een leraar, meedogenloos streng en onrechtvaardig.
Het Comité is zich ervan bewust dat, aangezien het werkprogramma van de Commissie zo'n groot gebied bestrijkt, het nu niet mogelijk zal zijn om alle implicaties van elk aspect te onderzoeken; het Comité is dan ook van plan zich voorlopig te concentreren op de aspecten die het op dit moment van vitaal belang acht.
Daar kwamen de afgevaardigden tot de conclusie dat voorlopig te weinig bekend was over de gevolgen van de fall-out om te bepalen welke eventuele verdere maatregelen nodig waren om het mariene milieu te beschermen.
Met andere woorden, voorlopig en misschien nog enige tijd zullen onze enige wapens in de strijd tegen aids en HIV-overdracht efficiënte preventie en duurzaam wetenschappelijk onderzoek zijn.
Voorlopig zijn de middelen van het documentatiecentrum alleen beschikbaar voor het personeel van het secretariaat-generaal.
Deze stap, die de Commissie in het kader van de Europese Politieke Samenwerking heeft voorgesteld, heeft ertoe geleid dat alle economische hulp van de Gemeenschap en de lidstaten aan Haïti voorlopig is opgeschort.
Hoewel de Commissie voorlopig aanvaardde dat TV2 Danmark A/S een onderneming in moeilijkheden in de zin van de richtsnoeren was, verzocht zij opmerkingen te maken, aangezien concurrenten van TV 2 erop hadden gewezen dat de kasstroomproblemen zelf waren veroorzaakt, gemakkelijk konden worden opgelost en zonder afbreuk te doen aan de fundamentele levensvatbaarheid van de onderneming.
Voorlopig is zijn doel een etappeoverwinning in een Grand Tour en een goede prestatie in bergetappes, maar zijn lange termijn doel is een goed algemeen klassement rangschikking.
Het verhaal voor de toekomst is dat voorlopig de marge van het Europees Parlement voor toekomstige uitgaven bijna nul blijft.
Deze cijfers kunnen veranderen, maar voorlopig lijken adverteerders erop te vertrouwen.
Na vier jaar aan deze verordening te hebben gewerkt in mijn hoedanigheid van rapporteur van de Fractie van de Europese Volkspartij in de Commissie vervoer en toerisme, ben ik tot de conclusie gekomen dat de lidstaten voorlopig het bestaande tachograafsysteem willen behouden, dat gemakkelijk te manipuleren is.
Verder moet Oekraïne voorlopig bepaalde handelsvoordelen hebben voor de buurlanden, een stimulans voor regionale samenwerking met andere voormalige Sovjet-republieken.
Daarom ben ik van mening dat we deze beide extreme opties moeten verwerpen om de optie te bevorderen die, ik ben het ermee eens, onvolmaakt is, maar voorlopig de beste optie is.
Ik zou graag hier om mijn psychiater te citeren: laten we voor het moment nemen een dag op het moment, Mr. Ploeg. Ik heb geen andere keuze dan om mijn jas hier te benauwen.
In beide landen is het vennootschapsformulier met beperkte aansprakelijkheid mogelijk; het is voorlopig niet gebruikt door de vrije makelaars in Duitsland.
Bijzondere regionale kwesties, zoals de Westelijke Balkan, het Midden-Oosten en Afrika, met name de Grote Meren, de Hoorn van Afrika en West-Afrika, zullen voorlopig de prioritaire gebieden van versterkte samenwerking tussen de EU en de VN zijn.
Daarom heb ik namens de landbouwcommissie een voorstel aan de plenaire vergadering gedaan om deze plannen voor plattelandsontwikkeling niet tot een voorwaarde te maken, maar om voorlopig een pragmatischere aanpak te volgen door een aantal maatregelen te financieren die universeel nuttig zijn.
Zoals de Commissie terecht heeft aangevoerd, kan verzoekster, aangezien zij een brief van de Commissie waarin zij haar van haar besluit op het gebied van staatssteun in kennis stelt, niet betwisten dat zij nog steeds geen besluit heeft genomen.
Ik voel niet veel druk omdat ik geen precieze doelen heb, ik werk in periodes: Paris-Nice dan de Dauphiné, de Franse Kampioenschappen en de Tour de France. Ik wil nu de start van het seizoen goed voorbereiden: de Tour is natuurlijk de wedstrijd, maar ik zal er niet zijn voor een top drie ranking dus voorlopig richt ik me op de andere wedstrijden.
Het Comité is het voorlopig eens met de conclusies van het JECFA en het IARC.
Aangezien het gaat om een zuiver intergouvernementele poging om vooruitgang te boeken in de richting van een Europees programma..............................................................................................................................................................
Op dit moment zijn veel meer mensen het slachtoffer van een vluchtelingen- en illegale vreemdelingenbeleid dat het racisme aanpakt dan van de politieke invloed van extreem-rechts.
Het gevaar dat tegenstrijdige beslissingen door de nationale rechterlijke instanties en de Commissie in een bepaald geval worden genomen, is bijzonder reëel wanneer de rechtspraak en de administratieve praktijk geen duidelijke aanwijzingen geven over de wijze waarop een rechtsgeding moet worden beslecht; de resterende twijfels van een nationale rechter kunnen betrekking hebben op de feiten of rechtsvragen en kunnen ofwel betekenen dat de vraag van de toepasselijkheid van artikel 85, lid 1, of artikel 86 voorlopig open blijft, ofwel dat een mededingingsregeling voorlopig niet nietig wordt verklaard op grond van artikel 85, lid 2, omdat vrijstelling van het kartelverbod mogelijk lijkt.
Dat betekent dat we voorlopig een compromis over het bewaren van gegevens hebben aanvaard, waarbij er op nationaal niveau standaard juridische afwijkingen van de algemene Europese wetgeving kunnen zijn, in plaats van dat er per geval beslissingen worden genomen.
De opheffing van de verschillen is van mening dat dit ene doel voor het moment... vereist een zeer breed scala van acties.
Uiteindelijk zal alles goed komen, maar voorlopig kun je zeggen dat onze handen deels gebonden zijn.
De andere landen zouden er voorlopig goed aan doen zich vooral te concentreren op betere convergentie.
Voorlopig zijn er geen Zwitserse tegenmaatregelen ten aanzien van communautaire voertuigen.
Maar voorlopig moet ik zeggen dat dat ook niet haalbaar is.
De Commissie is voornemens deze praktijk voorlopig te handhaven en na te gaan wat er nog meer kan worden gedaan om het Europees Parlement in staat te stellen een constructieve rol in dit proces te spelen.
Ik wil niet vooruitlopen op de toekomst, maar voorlopig willen we dat zo houden.
Voordat ik in de cashout problemen zelf, en waarom je moet blijven uit de buurt van Lock Poker voor het moment dat ik wil raken op een deel van het debat en waarom het's niet echt nuttig in termen van het grotere plaatje.
Dus totdat iemand met een betere naam komt en dit is een uitdaging voor jullie, vrienden! 
Voorlopig is er sprake van het nog steeds niet opnemen van Schengen in de eerste pijler.
Ik zal voorlopig elke boodschap doorgeven die ik beschouw als van de hogere vibraties, en hoop dat ik vrij spoedig terug zal zijn om jullie boodschappen van de Geest rechtstreeks via mij te sturen.
Er is voorlopig geen enkele aanwijzing dat de president voornemens is de Amerikaanse markt te sluiten voor de invoer van schoenen.
De EU neemt met bezorgdheid nota van de recente verklaring van de LTTE dat zij van plan is de deelname aan de vredesonderhandelingen voorlopig op te schorten.
Wat is het standpunt van de Raad ten aanzien van de bezorgdheid die in verschillende kandidaat-lidstaten bestaat over de gedwongen invoering van nieuwe barrières aan hun grenzen met oude buren die voorlopig buiten de EU zullen blijven?
Zoals uit de toelichting blijkt, lijkt dit verslag in wezen te proberen iedereen tevreden te houden: de Commissie, die de deregulering uitvoert; de lidstaten die - voorlopig - verantwoordelijk zijn voor de veiligheid; de grote luchtvaartmaatschappijen, aan wie geen sprake is van al te restrictieve - en vooral te dure - regelgeving; de lagekostenmaatschappijen, aan wie in het verslag bepaalde minimumnormen worden opgelegd, zolang deze geen gevolgen hebben voor hun winsten.
Dit certificaat bevestigt dat de hierboven genoemde persoon met succes de theoretische (**) en/of praktische elementen (**) van de hierna vermelde goedgekeurde typeopleiding en de daarmee verband houdende examens heeft doorstaan overeenkomstig Verordening (EG) nr. 216/2008 van het Europees Parlement en de Raad en Verordening (EU) nr. 1321/2014 van de Commissie voorlopig.
Voorlopig zijn de resultaten teleurstellend.
De onmiddellijke gevolgen van haar besluit (aangekondigd in september 1988) waren de versterking van de positie van de Amerikaanse televisiemaatschappijen door het Japanse systeem voorlopig in de Verenigde Staten te blokkeren.
Voorlopig lijkt het misschien te veel op een catalogus van waardige doelstellingen, maar de Commissie wil het wijzigen en veranderen in een routekaart voor welvaart, waarin duidelijke doelstellingen en een veeleisend tijdschema worden vastgesteld.
Wat de comitéprocedure betreft, houdt de Commissie zich voorlopig aan het besluit van 1987.
In principe omvat het de 33.6 uur per week, hoewel er nog 38 uur per week gewerkt wordt; dit model lijkt ook operationeel levensvatbaar te zijn.
De heer Dumas. - (PR) Ik denk dat het voorlopig niet nodig is om het door de geachte afgevaardigde gevraagde cijfer te verstrekken.
Cognitive-verbeterende drugs vereisen relatief weinig inspanning, zijn invasieve en voorlopig niet billijk verdeeld,
(14) Hoewel, vanuit toxicologisch oogpunt, enig gehalte van toepassing moet zijn op dioxinen, furanen en dioxineachtige PCB's, worden voorlopig alleen de maximumgehalten vastgesteld voor dioxinen en furanen en niet voor dioxineachtige PCB's, gezien de zeer beperkte beschikbare gegevens over de prevalentie van deze PCB's.
Mijnheer de Voorzitter, de aankondiging van de presidentsverkiezingen in juli van dit jaar is in ieder geval niet bedoeld om politieke stabiliteit en democratisering van het land tot stand te brengen.
De Duitse regering heeft zich ertoe verbonden, maar voorlopig was de enige verbintenis die wij van de Duitse regering kenden, alle cijfers, inclusief het aantal parlementsleden, van belang.
De Apollo blijft voorlopig in een baan voor het geval je hulp nodig hebt.
We kunnen het hebben over de mogelijkheid om een heffing in te voeren op de emissies die zich voordoen bij het verbranden van steenkool, maar ik denk niet dat het op dit moment gepast zou zijn om de prijs van sterk gesubsidieerde steenkool te verhogen ten opzichte van die van goedkope primaire energieën, zoals elektriciteit die door kernenergie wordt opgewekt.
