Voorlopig.
Voorlopig.
Voorlopig.
Voorlopig...
Voorlopig?
- Voorlopig wel, ja.
Intact... voorlopig.
"Voor het moment."
Dus voorlopig...
Voorlopig wel, ja.
Voorlopig is er niets definitiefs.
Het is maar voorlopig.
Je kunt voorlopig niet...
Voorlopig tenminste.
- Ja, voorlopig wel.
Je hebt gelijk, voorlopig.
- Gewoon voor het moment.
Beter niet voor nu...
En voorlopig is het prima.
Dus voorlopig ben ik mobiel.
Ik laat de chromatograaf voorlopig hier.
We laten het daar voorlopig.
De hoofdstad is voorlopig voldoende.
Hou het voorlopig tussen ons.
Wacht nog even.
Jullie blijven hier voorlopig.
En voorlopig, blijven ze gesloten.
Ik ga dit voorlopig lenen.
Je kunt daar voorlopig blijven.
Voorlopig wordt je vergunning ingetrokken.
Voorlopig moeten de besluiten met eenparigheid van stemmen worden genomen.
- Eén per dag voor het moment.
Laten we de onthoofding voor het moment op tafel zetten.
Ik twijfel er voorlopig aan.
Je zult het voorlopig met me delen.
Voorlopig moet dit ons geheim zijn.
Hayley en Hope zijn voorlopig veilig.
Laura, kan ik dit even lenen?
We laten het systeem voorlopig open.
Avon, hij is voorlopig uit zijn zak.
Een put is voorlopig overdekt.
We zitten voorlopig met hem opgescheept.
Welkom in je nieuwe huis, voorlopig.
Ik ben voorlopig voorbereid, geloof ik.
Sontlout blijft hier, tenminste voorlopig.
Deze stijging zal naar verwachting voorlopig aanhouden.
Er worden dus voorlopig geen financiële bepalingen gevraagd.
Ik slaap hier voorlopig wel.
- Je zult de jongen voorlopig sparen.
Voorlopig heb ik alleen m'n dagboek geschreven.
En voorlopig... wil ik je geen kwaad doen.
Voorlopig wordt Birkoff in afwachting vastgehouden.
Voorlopig lijkt het te werken.
Ze zal voorlopig partijleider blijven.
En laten we hier voorlopig discreet over zijn, oké?
Neal, laten we dat voorlopig met rust laten.
Polen en Zweden hebben voorlopig geen streefdatum.
Voorlopig blijft het raden wie Saito Hodo is.
Wat het ook was, het lijkt voorlopig verdwenen te zijn.
En voorlopig zal ik ermee leren leven.
De buzz zal voorlopig zijn eigen werk doen.
Voorlopig is het niet nodig om hem op te halen.
Ik neem je voorlopig mee naar mijn moeders huis.
Dit kan voorlopig een strikt militaire aangelegenheid blijven.
Voorlopig hebben we alleen het schema van overeenstemming.
We houden hem voorlopig op het bureau.
Voorlopig zaten we in Hotel Homan.
Gooi Lilith van je spoor.
We houden hem voorlopig in slaap, controleren de intro-hersendruk.
Voorlopig zullen we de nauwkeurigheid van de machine als feitelijk accepteren.
Het lijkt moeilijk om nog iets anders te doen.
Praat hier voorlopig niet met je moeder over.
En het kan verder reiken dan Dr Turner.
Maar voorlopig heeft hij al deze neigingen effectief onder de knie.
Hoe het nu gaat, is voorlopig nog niet bekend.
Het totale aantal machines is voorlopig relatief beperkt.
Hij is mijn gast, en dat zal hij voorlopig blijven.
Voorlopig heb ik je geprogrammeerd om alleen met mij te communiceren.
De voormalige Schinnen Retreat is voorlopig het nieuwe huis van Ahmad.
Soms is het beter om voorlopig niets te zeggen.
Deze plek moet je voorlopig van de radar houden.
Een aanbod dat voorlopig beperkt is tot twee modellen.
Hij zal voorlopig in het ziekenhuis moeten blijven.
Voorlopig bied ik u mijn hartelijke felicitaties aan.
Voorlopig omringt het de hele stad...
Laten we ons voorlopig concentreren op de bouwcijfers.
Tot op heden zijn in internationale regrulaties geen gedetailleerde voorschriften goedgekeurd.
Voorlopig bestaan deze databases en functioneren ze onafhankelijk van elkaar.
Het is moeilijk daar voorlopig een antwoord op te geven.
Voorlopig zitten we hier vast, dus we wachten het af.
Ga naar je kamer en blijf daar voorlopig.
De FBI heeft zich teruggetrokken, tenminste voorlopig.
We kunnen voorlopig niet veel aan de basis doen.
Ze helpen me voorlopig, en ik vroeg me af of...
Voorlopig is de naam Ari Cohen ons geheimpje, sergeant.
Voor het ogenblik vraag van irmers naar de verschillende producten utstreps aanbod.
Nou, dan is dat voorlopig ons geheimpje, oké?
Voorlopig laat ik de zaak aan jullie over, heren.
Voorlopig ligt de populariteit achter op de internationale ISO 14001 Standard.
En voorlopig willen we het allemaal stil houden.
Welke vorm dit zou moeten aannemen, is voorlopig een open vraag.
Voorlopig is er geen reden om mensen in Nederland te vaccineren.
De zon is ver weg en zal voorlopig niet gezien worden.
Op dit moment wordt Europa geconfronteerd met een humanitaire crisis van tragische proporties.
Walt's lichaam is voorlopig verplaatst naar het bijgebouw van de Geheime Dienst.
Drukapparatuur voor het vervoer van gevaarlijke goederen is voorlopig uitgesloten.
Voorlopig kunnen we niets anders doen dan deze lijn duidelijk volgen.
Dus voorlopig ben ik van plan om tenminste een leuk leven te leiden.
Maar voorlopig zijn we een team en hebben we elkaar nodig.
Voorlopig is deze optie alleen beschikbaar voor Small and Medium albums.
Voorlopig verhuist hij naar zijn ouderlijk huis op Schinkelkade 17 (begane grond).
Voorlopig richt ik mij meer op onmiddellijke, dringende antwoorden op de crisis.
Een man van onwaarheid mag voorlopig onbekwaam zijn, maar overweeg zijn toekomst.
De terroristische dreiging is vandaag de dag groter en zal voorlopig niet verdwijnen.
Kijk, dit zal een beetje handling vergen, dus voorlopig blijf je hier.
We blijven voorlopig in het huis van je moeder, tot we klaar zijn.
Voorlopig is het voor mij onmogelijk om iets definitiefs te zeggen over ratificatie.
Voorlopig is het geen niet-bankdienstverleners toegestaan om aan dit werk deel te nemen25.
Hoewel de vooruitzichten voor het huwelijk voorlopig slecht waren, gehoorzaamde Hosea het goddelijke bevel.
Ik stel voor dat we voorlopig op de normale manier doorgaan.
Nee, voorlopig niet, maar ik denk dat ze hier ook niet veilig zijn.
De Universiteit van Aruba werd opgericht, voor het ogenblik bestaande uit slechts een Law School.
III.c. toepassing van het opt-in-beginsel met enige flexibiliteit voorlopig.
Samen hebben we momenteel een kweekhok waar we voorlopig vooruit kunnen.
Het 19e Regiment bestaat voorlopig niet meer.
Voorlopig: wij nodigen u uit voor onze nieuwe website, ArtKidsFoundation.org.Laat ons u verrassen!
Berianism is een ding van het verleden met betrekking tot Polen, althans voorlopig.
Het is gewoon dat we voorlopig de details van onze acties niet kunnen onthullen.
Daarom zal dit voorstel voorlopig gericht zijn op het gebruik van gewasbeschermingsmiddelen.
Dit voorstel werd voorlopig door de meerderheid van de EU-lidstaten verworpen.
Voorlopig verblijf je in de bediendenverblijven in de hal van Zeus.
Hij kan voorlopig nergens verblijven, ik ga wat BB's controleren.
Voorlopig konden alleen de belangrijkste eilanden van Estland hun onafhankelijkheid behouden.
Misschien, maar voorlopig is ze veel meer waard voor ons levend dan dood.
Ten minste één staat heeft de quotaregeling in ieder geval genegeerd.
Ik denk dat ik voorlopig besloten heb om mijn voorraad vast te houden, Mr Cade.
Voorlopig is het aan de lidstaten om hun eigen maatregelen te nemen.
Of dit de "Werkgelegenheidsunie" moet worden genoemd, kan voorlopig worden opengelaten.
Je blijft voorlopig als waarnemend directeur... met gezag over alle andere CTU operaties.
Met uitzondering van waterbehandeling en -distributie lijkt mij voorlopig een verstandig beleid.
Dit probleem blijft voorlopig onopgelost en ik zou graag uw reactie hierop horen.
Er is wat ruimte voor verbetering maar voorlopig klinkt 'Ascend To Chaos' heel goed.
Dat is geen kleine kwestie, maar het lijkt mij voorlopig niet genoeg.
De Britse burgerluchtvaartautoriteit heeft besloten voorlopig geen gevolg te geven aan deze aanbevelingen.
Alles in aanmerking genomen, kan het zijn dat bewegen is onwijs.. althans voor het moment.
Voorlopig, niet alleen de vestingwerken, maar zijn troepen zijn in zielige en ellendige staat."
Het is misschien verstandig voor jou om uit de buurt van John en mij te blijven, voor het moment.
Na de ineenstorting van het Kooistra-bedrijf werd Bar ARC voorlopig gesloten op 6 september 2010.
Je zou kunnen proberen om te schakelen naar de webspeler in plaats daarvan en gebruik het voorlopig.
Hieruit volgt dat de Commissie voorlopig niet voornemens is maatregelen te nemen.
Deze lijsten bevatten echter slechts twee Europese soorten, zodat de jagers zich voorlopig kunnen ontspannen.
Ik zal je niet vervelen met de details, maar ik neem voorlopig niets anders aan.
Korporaal, en voorlopig ben je nog korporaal, laat me je aan één ding herinneren...
4 projecten in te voeren, en daarom blijft het grootste deel van het geld voorlopig nog in een werkgelegenheidsfonds.
die televisieprogrammadiensten en EER-satellietdiensten die voorlopig aan de in aanmerking komende voorwaarden voldoen, en
We vragen hen voorlopig niet om zich in absolute termen aan emissiereducties te binden.
Nee, ik ben net geboren in mei 2001 ook en nog niet volwassen voor het moment.
Dan zal dat doel orgaan terug naar de klier om te stoppen met het uitstralen van zijn hormoon voorlopig.
We weten allemaal dat wetenschappers voorlopig beweren dat natuurlijke hormonen geen risico zijn dat het vermelden waard is.
In principe was men van mening dat er voorlopig geen sprake was van een substantiële vermindering van ploegenarbeid.
Voorlopig worden de huidige VSNU-overeenkomsten, zij het niet conform, aanvaard voor naleving via de derde optie.
Voorlopig zijn vier kandidaat-locaties voorgesteld: Cadarache (Frankrijk), Clarington (Canada), Rokkasho (Japan) en Vandellos (Spanje).
Gezien deze gevaarlijke mogelijkheid heeft de Unie ervoor gekozen dit wapen voorlopig niet in te zetten.
"Daar zal de overheid voorlopig onze grootste klant zijn, maar het gaat snel," zegt Snijders.
De Commissie ziet voorlopig geen levensvatbaar alternatief beginsel dat tot dezelfde resultaten zou kunnen leiden.
We hebben al contact opgenomen met je vrouw, en we hebben haar en je kinderen voorlopig naar een hotel gebracht.
a) de televisieprogrammadiensten en de satellietdiensten van de EER die voorlopig aan de in aanmerking komende voorwaarden voldoen, en
Ik heb een gesprek gehad met Toby en hij begrijpt dat je voorlopig moeilijk te bereiken bent.
Voorlopig heeft de ploeg, om de agrarische metafoor bij te houden, een steen geraakt en zit vast.
Voorlopig behandelt de ideeënbank het werk van vijftig Surinaamse dichters, variërend van 1939 tot nu.
Blijf voorlopig bij DEFCON 3, maar neem contact op met de regeringen van Rusland, Groot-Brittannië, Frankrijk, China en Canada.
Voorlopig denk ik dat het beter is om het programma te richten op de verbetering van het huidige interimsysteem.
Wij kunnen die discussie voorlopig niet voortzetten, want ik moet iets zeggen over de gemeenschappelijke onderzoekcentra.
Een lijst met de beoogde uitbreidingen van bestanden die worden gezocht om versleuteld te krijgen is onbekend voor het moment.
Voorlopig zou betrouwbaarheid gediend zijn als het eDNA van de watermonsters in het lab gefilterd zou worden.
Ja, Professor Toporo's woorden die bij mij bleven... voorlopig moet ik gewoon naar Snow Gorilla gaan.
Hoewel het verslag-von Boetticher de taken van het agentschap voorlopig beperkt, kan het ons dus geen geruststelling geven.
Je bent hier om je Avatar training af te maken, dus voorlopig wil ik dat je op het eiland blijft.
Mevrouw Scrivener. - (FR) Voor het ogenblik, mijnheer David, moet ons referentiepunt de geldende wetgeving zijn.
Voorlopig zullen de meesten van jullie gecharmeerd zijn van wat er op hun eerstgeboren 'Slavior' te vinden is.
Het meest veelbelovende en succesvolle project voor het toekomstige interne beleid van de Gemeenschap is voorlopig het Akkoord van Schengen.
In Agartala hebben we een paar dagen rust genomen om voorlopig van onze laatste dagen in India te genieten.
Vanwege netwerk- en schaaleffecten zal de Amerikaanse dollar voorlopig waarschijnlijk de dominante internationale munt blijven.
Op dit moment is kernenergie een noodzakelijke energiebron, maar niet ten koste van alles en onder geen enkele voorwaarde.
Ondanks belangrijke wijzigingen in de wetgeving blijven er nog steeds ernstige problemen bestaan ten aanzien van de behandeling van de Koerden in de praktijk.
Tot slot zijn we voorlopig niet van plan het mandaat van het agentschap uit te breiden tot buiten het grondgebied van de Europese Unie.
Maar voorlopig moeten we doorgaan met de auto, want we kunnen er niet zonder.
Voorlopig is het btw-tarief 0,96 %, zonder de correcties aan de ontvangstenzijde.
Agenten zullen voorlopig op hun plaats blijven, maar wat de rest van jullie betreft, hier zijn jullie nieuwe opdrachten:
Voorlopig kunnen jullie beginnen je voor te stellen wat de toekomst in petto heeft, en de vreugde en het geluk die het zal brengen.
In het verslag wordt verwezen naar nog andere mogelijke initiatieven, maar deze kunnen we voorlopig niet nemen, bij gebrek aan middelen.
De Raad nam er met name nota van dat het secretariaat-generaal van de Raad voorlopig zal blijven optreden als secretariaat van de Democratische Republiek Congo.
Op dit moment is kernenergie een noodzakelijke energiebron, maar niet ten koste van alles en onder geen enkele voorwaarde.
Demmas heeft besloten om voorlopig aan boord van Voyager te blijven, maar blijft de verslechterende situatie op Ilari in de gaten houden.
Een zekere nationale nadruk is onvermijdelijk, zodat er voorlopig geen sprake kan zijn van afschaffing van artikel 223.
Voorlopig is het mijns inziens beter dat dochterondernemingen onder de toezichtstelsels van de landen van herkomst vallen.
Wegen, tunnels en spoorwegbouwers rapporteerden een daling van 5,8%, en het lijkt erop dat de infrastructuur-gerelateerde uitbreiding is beëindigd voor het moment.
Voorlopig genieten in ieder geval wilde quetzalen nog steeds vrijheid en relatieve veiligheid in de wolkenbossen van Midden-Amerika.
Voorlopig wordt voorgesteld alleen de artikelen van Verordening (EEG) nr. 3821/85 van de Raad, niet de technische bijlagen, te herzien.
Zeer waarschijnlijk zullen de transportsystemen en de verschillende middelen voor snelle communicatie voorlopig worden afgebroken of verlamd.
Voorlopig blijven ADSL (4%), kabelmodem (6%) en satelliet (4%) marginale manieren voor scholen om verbinding te maken met internet.
De Commissie is meer geneigd om te menen dat het Hof in beginsel bevoegd moet blijven om voorlopig kennis te nemen van beroepen.
Hoewel er in Europa een aantal grondstoffenfutures zijn opgenomen die in euro's worden geprijsd, blijft hun aantal voorlopig beperkt.
Bussemaker staat voorlopig niet toe dat de cijfers haar in de war brengen. Maar wat is de situatie aan de Erasmus Universiteit Rotterdam?
Voorlopig kunnen de beschikbare analysemethoden voor de bepaling van toxafeen geschikt worden geacht voor de toepassing van deze verordening.
De Commissie stelt voor de status quo voor deze voertuigen voorlopig te handhaven en een afzonderlijke nieuwe richtlijn op te stellen.
Generaal, ik ben hier om u te vertellen dat ik denk dat we de afvaltransporten naar de fabriek voorlopig moeten opschorten.
Ik zie niet in hoe de criteria van Maastricht voorlopig een deflatoire invloed op de economie zouden hebben gehad.
Drie van de toenmalige 15 EU-landen en Denemarken Zweden en het Verenigd Koninkrijk hebben hun nationale valuta voorlopig behouden.
2. zijn zij van plan de verdere ontwikkeling van de samenwerking tussen de EEG en Turkije voorlopig af te remmen?
Heeft het enig idee over dit onderwerp, of laat het de dingen voorlopig hun eigen gang gaan onder de overgangsregeling?
Tegenwoordig komen de meeste boten aan in de nieuwe haven, ten noorden van Toúrlos, voorlopig nog steeds een lelijke woestijn van beton.
Maar hier ben ik met examens die voor mij opdoemen, en voorlopig zijn ze alles wat er in de wereld is.
Nee, deze band moet blijven oefenen en laat de luisteraar met dit soort producten voorlopig met rust.
Het echtpaar verliet het gebied dus voorlopig, maar keerde de volgende dag terug om zonder verder incident hun distributie te voltooien.
Eén delegatie, die in principe voor de tekst is, heeft zich voorlopig van stemming onthouden in afwachting van het besluit over de begroting.
We zijn misschien niet tevreden met de manier waarop de lidstaten handelen, maar voorlopig is dit geen communautaire verantwoordelijkheid.
Over het geheel genomen moeten de basisbeginselen van de huidige hoofdstukken voorlopig worden gehandhaafd, hoewel de formulering van de bepalingen ervan moet worden vereenvoudigd.
We staan te popelen om aan de slag te gaan, en voorlopig is de aankondiging van Disclosure de sleutel tot een nieuwe fase in jullie evolutie.
Wij zijn ook van mening dat de minder ontwikkelde landen voorlopig het recht kunnen krijgen om hun invoer van landbouwproducten te reguleren.
Binnen de EU is de Duitse Bondsdag voorlopig het enige parlement dat specifieke formele regels voor de registratie van lobbyisten heeft aangenomen.
Het is in het verleden gebeurd en voorlopig moet ik me houden aan de precedenten die tot nu toe in dit Parlement hebben geregeerd.
Als zoiets niet mogelijk is, moeten we ons afvragen of online transacties voorlopig slechts taart in de lucht zijn.
De vereniging heeft momenteel ongeveer 600 leden. Klassikerforeningen is de redacteur van het tijdschrift Klassikerforeningenes Meddelelser, dat zes keer per jaar verschijnt.
Voorlopig moeten we doorgaan met het debat, dat moeilijk is omdat het cohesiebeleid in twijfel wordt getrokken en soms wordt veroordeeld.
Het project zal eind 1978 worden afgesloten, zodat voorlopig alleen voorlopige resultaten van de wijzigingen kunnen worden bereikt.
In dit geval kan de Raad voorlopig geen commentaar geven op de inhoud van het verslag of van de voorstellen van de Commissie.
Voorlopig hebben niet alle lidstaten de nodige regelingen getroffen om ervoor te zorgen dat een continue enquête binnen redelijke termijnen wordt uitgevoerd.
Voorlopig zijn de prijzen, en met name de grote prijsverschillen binnen de Lid-Staten van de EG, belangrijke indicatoren voor de consument ten aanzien van de vraag of de mededinging functioneert.
Wij bieden natuurlijk technische en logistieke steun, maar voorlopig wordt het voorstel van de Commissie nog steeds gebruikt als basis voor de discussies.
Daarom zou het logischer zijn om dergelijke "bestaande" installaties voorlopig expliciet van het toepassingsgebied van dit voorstel uit te sluiten.
Op dit moment zijn de onderhandelingen op gang gekomen tegen het textielprobleem, het dienstenprobleem en vooral het probleem van de landbouw.
Het lijkt dan ook verstandig, net als de luchtvaartmaatschappijen, de sector voorlopig niet op te nemen, maar de zaak in de gaten te houden.
Misschien zal op een gegeven moment worden geconcludeerd dat dit verplicht moet worden gesteld, maar voorlopig moet het aan hun discretionaire bevoegdheid worden overgelaten.
Hier in Yangon, de voormalige hoofdstad van Myanmar, hebben we voorlopig de hulpvoorraden tegen verbazingwekkend stabiele en gunstige prijzen kunnen verwerven.
Aangezien de situatie in dat land nu weer normaal lijkt te zijn, zijn de Tien voorlopig niet van plan nieuwe stappen te ondernemen.
Daar werd mijn liefde voor de gitaar eerst wakker, tevergeefs voorlopig, want ik had geen geld voor een gitaar en gitaarlessen.
Maar voorlopig kunnen we niets anders doen om het leeglopen van kapitaal te voorkomen, wat waarschijnlijk nog grotere problemen voor ons zal veroorzaken.
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
Het is daarom passend om de luchtleidingen voorlopig buiten te laten terwijl de studies zullen worden voortgezet, zodat de situatie in de gaten zal worden gehouden.
Een eeuw waarin de ruimte veroverd is, en vele andere dingen overwonnen, maar waarin voorlopig veel ziekten en ziekten onoverwinnelijk blijven.
In Kroatië, dat om toetreding tot de EU heeft verzocht, lijkt de aanpassing aan het Europese mededingingsrecht voorlopig des te verder gevorderd.
Voorlopig zendt slechts een zeer beperkt aantal landen jaarlijkse gegevens door, met een zeer heterogeen niveau van detail en een verminderde vergelijkbaarheid.
Ten eerste ligt het Airbus-probleem voorlopig niet meer op tafel, hoewel dat niet het laatste is dat we hebben gezien!
Om het specifiek te maken zou onmiddellijk een wijdverspreide verontwaardiging ontstaan, zodat de voorstanders zich voorlopig kunnen verschuilen achter de zin "wij meenden dat niet"!
Ik ben het echter voorlopig eens met het huidige quotastelsel, ook al is het niet de enige of meest doeltreffende manier om de programmaproductie te ondersteunen.
"De Nederlandse overheid verkoopt voorlopig nationale cultuur, natuurbehoud en milieubeheer door kanniaal te spelen op de angsten van Nederlanders om de werkloosheid te verhogen."
Voorlopig is het internet jullie enige bron van betrouwbare informatie, maar pas op voor degenen die om verschillende redenen iets anders dan de waarheid sturen.
Het nummer Master And Margarita was gepland voor dit album, maar werd uiteindelijk niet opgenomen, dus we kunnen voorlopig alleen een live versie laten zien.
We kunnen altijd overbodige bepalingen later verwijderen wanneer de kaderrichtlijn is geregeld, maar voorlopig hebben we in dit Parlement de nodige meerderheid nodig.
Daarom lijkt het voorlopig niet nodig specifieke maatregelen voor te stellen ten aanzien van uitgevende instellingen waarvan effecten tot de beurshandel zijn toegelaten.
Dit blijft voorlopig een experimentele interventie en slechts een handvol centra in de wereld hebben de ervaring en de competentie om dit te doen.
Hoewel lokaal geproduceerd drinkwater aan de veiligheidsnormen kan voldoen, is het vereiste toezicht en onderhoud zeer uitdagend en kostbaar, zodat het voorlopig niet aan te bevelen is.
Dit is een manier om zich te ontdoen van claustrofobie voor het moment, maar het lost niet de onderliggende problemen van claustrofobie oorzaken.
Voorlopig en volgens een pragmatische aanpak aanvaardt de Commissie het compromis omdat het een stap vooruit is ten opzichte van de huidige situatie in bijlage III.
Voorlopig waren wij echter van mening dat het verstandiger was om ervaring op te doen alvorens tot een definitief besluit te komen dat gebaseerd is op de nodige informatie.
Mikey en Terry zitten voorlopig in z'n slaapkamer. Als je geluk wilt hebben, moet je misschien de bank delen.
Helaas beperkt dat amendement echter de mate waarin de beginselen voorlopig in het wegvervoer moeten worden toegepast, zodat het een onaanvaardbaar amendement is.
Het beleid moet afwegen wat wenselijk wordt geacht en wat voorlopig zeker niet gewenst is en dus niet door de Gemeenschap mag worden behandeld.
Als deze zaak een voorbeeld is van het gedrag van de Turkse regering en justitie, dan denk ik dat Turkije voorlopig het lidmaatschap van de EU kan vergeten.
Hoewel fraude voorlopig niet het grootste probleem van de Europese Unie is, neemt het nu proporties aan die misschien nog nooit eerder zijn gezien.
Bij wijze van voorzorgsmaatregel adviseert de NVWA de ouders voorlopig om hun kinderen geen eieren te laten eten die de codes op de NVWA-website hebben gepubliceerd.
De onderwatertunnel staat alleen motorvoertuigen toe, de dichtstbijzijnde brug is een 45-minuten omweg, en voorlopig is de Noord-Zuid metrolijn slechts een kolossale bouwplaats.
Op dit moment alleen al de monetaire deregulering, een koers die ook de Europese Gemeenschap in wezen heeft gevolgd, maakt een dergelijke wederopbouw voor de voormalige DDR zeer moeilijk.
Het informele akkoord om om de twee jaar verslag uit te brengen lijkt voorlopig redelijk, maar ik ben het met de rapporteur eens dat het geformaliseerd moet worden.
Dit geldt met name voor Tibet, waar het redelijke vijfpuntenplan van de Dalai Lama voorlopig geen kans heeft zijn weg op de agenda te vinden.
Op dit moment is het echter moeilijk voor te stellen dat dit een geïntegreerde groepering kan worden vanwege de algemene instabiliteit van de staten die er deel van uitmaken.
Ten eerste, wat betreft de tendens tot concentratie, kan ik voorlopig nog niet zeggen wat hier aan de hand is, omdat ik niet over voldoende informatie beschik.
De overige 243 gevestigde geografische aanduidingen waarvoor vóór 20 februari 2015 technische dossiers zijn ingediend, blijven voorlopig in bijlage III bij Verordening (EG) nr. 110/2008.
Maar voorlopig moet het duidelijk zijn dat wij prioriteit moeten geven aan de uitvoering ter plaatse van alle wetgeving die reeds met het Parlement en met de Raad is overeengekomen.
Als ik een boer zeg dat hij voorlopig met prijsverlagingen moet leven, waarvoor hij gecompenseerd zal worden, dan weet hij tenminste waar hij staat.
Deze tabel (invorderingen) is ingevuld met betrekking tot de uitgaven die voorlopig in het programma zijn achtergebleven in afwachting van het resultaat van de terugvorderingsprocedure en die na terugvordering zijn afgetrokken.
Op dit moment blijven echter veel markten nationaal of regionaal en dit moet tot uiting komen in de analyse van de mededinging, met inbegrip van de marktdefinitie, zodat de concurrentie en de consumenten er niet onder lijden.
Ik denk dat het Europees Parlement ervoor moet zorgen dat er in de toekomst tenminste een goede begroting komt, zoals de Raad voorlopig idealen heeft terzijde geschoven.
Uit de inhoud van de brief blijkt dus duidelijk dat de brief zich beperkt tot de mededeling aan verzoekster dat de diensten van de Commissie voorlopig niet voornemens waren maatregelen te nemen.
Ten eerste, wat betreft de tendens tot concentratie, kan ik voorlopig nog niet zeggen wat hier aan de hand is, omdat ik niet over voldoende informatie beschik.
Daarom hebben goud en zilver het grootste potentieel voor zeer zeldzame winsten in de geschiedenis, terwijl het op dit moment een enorme koopmogelijkheid is, althans voorlopig.
Zie "De demografische situatie in de Europese Unie 1995," Europese Commissie, Directoraat-generaal V. Malta is opgenomen, hoewel dit land voorlopig zijn lidmaatschapsaanvraag heeft bevroren.
Deze lijst van eigenschappen kan eindeloos worden uitgebreid, maar in ons geval zal alleen rekening worden gehouden met de bovenstaande drie kwaliteiten en voorlopig zal slechts één subsegment worden afgeleid.
Daarom gaat de Wegenadministratie voorlopig door met de onderhandelde contracten met Investbx, terwijl zij op zoek is naar een ander aanbestedingsmodel voor toekomstige rondes van concurrerende biedingen.
Fans zullen moeten wachten om meer te leren, want volgens Polygon, BioWare houdt de details op komende Mass Effect en Dragon Age games onder wraps voor het moment.
Namens mijn partij en onze kiezers heb ik vandaag "nee" gestemd, ook al heeft Zweden ervoor gekozen om voorlopig buiten te blijven.
In mijn eigen land heeft de lokale overheid niet de bevoegdheid om belastingen te heffen, wat in ieder geval op dit moment betaald wordt, naar mijn mening volkomen redelijke oplossing.
Vraag 8: Moeten we zo ver gaan om te overwegen dat hun overtreding impliceert dat het gerecht niet bevoegd is om het geschil te horen, althans voorlopig?
De Commissie heeft er voorlopig voor gekozen slechts enkele, beperkte aanpassingen voor te stellen, waarbij het beleid inzake de uitroeiing, bestrijding en bewaking van dierziekten en zoönosen ongewijzigd blijft.
Voorlopig blijft onze acceptatiebenadering voor de chemische sector over het algemeen positief voor alle belangrijke subsectoren (basischemicaliën, petrochemische producten, fijne en speciale chemicaliën).
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
Liechtenstein zal Richtlijn 2004/109/EG echter volledig ten uitvoer leggen, onverminderd Richtlijn 2001/34/EG, aangezien er voorlopig in Liechtenstein geen activiteiten in de zin van deze richtlijn worden uitgevoerd,
Voorlopig kunnen onderdanen van bepaalde landen waarmee de Gemeenschap overeenkomsten heeft gesloten die een sociale component bevatten, zich op deze overeenkomsten beroepen op het gebied van arbeidsvoorwaarden, beloning en sociale zekerheid.
Daarom werd er gekozen om voorlopig de bestaande interieuronderdelen te behouden en keuzes te maken op basis van de kennis van de materialen uit die periode.
Voorlopig is druk van het volk echter een signaal aan de Franse regering om te stoppen met het steunen van een militair regime dat zo weinig rekening houdt met mensenrechten en democratie.
Voorlopig moeten we echter blijven werken in het kader van het nabuurschapsbeleid en gebruik blijven maken van alle mogelijkheden die dit mechanisme ons biedt.
(3) Liechtenstein zal Richtlijn 2004/109/EG echter volledig ten uitvoer leggen, onverminderd Richtlijn 2001/34/EG, aangezien er voorlopig in Liechtenstein geen activiteiten in de zin van deze richtlijn worden uitgevoerd,
Mijnheer de Voorzitter, de aankondiging van de presidentsverkiezingen in juli van dit jaar is in ieder geval niet bedoeld om politieke stabiliteit en democratisering van het land tot stand te brengen.
In dit verband volgt de ECB voorlopig een kortetermijnbenadering, bestaande uit het verzamelen van effectenemissies.
Hoewel ik, a priori, voorlopig geneigd ben om voor te stemmen, zal ik wachten tot de uitslag van de stemming voordat ik eindelijk een besluit neem.
Dan moet je dichter bij het apparaat zijn met je smartphone of tablet. * Voorlopig is de Connect-app alleen beschikbaar voor Android, onder de naam 'Plugwise Connect'.
Voorlopig bestaan er geen geharmoniseerde regels voor compensatiemechanismen die een minimumdekking waarborgen voor deelnemers indien een icbe niet in staat is haar verplichtingen jegens haar deelnemers na te komen.
De Nederlandse collega van de heer Lang maakt van elke gelegenheid gebruik om de indruk te wekken dat het Europese recht in Nederland voorlopig niet van toepassing is voordat de verkiezingen hebben plaatsgevonden.
Op sociaal gebied, waar het Verenigd Koninkrijk, voor zover ik weet, voorlopig niet van plan is verder te gaan, moet hij zich tot de vertegenwoordigers van de werknemers wenden.
Ondanks onze pogingen om de rol van de Europese Unie in de regio te versterken, zijn we ons ervan bewust dat de VS voorlopig de belangrijkste bemiddelaar in het vredesproces zullen blijven.
Als ik u goed heb begrepen, aanvaardt u dat de wet voorlopig van kracht moet blijven, mits de voorwaarden van de overeenkomst worden nageleefd en er niets zal veranderen in die tijd.
Zijn verslag zal ons in staat stellen de transparantie van het vijfde O & O-programma te verbeteren, of in ieder geval voorlopig in het kader van het vierde kaderprogramma voor onderzoek en ontwikkeling.
Het succes van de conferentie, ongetwijfeld een succes van de CVSE en de toekomst ervan, hangt voorlopig af van de voorbeelden die zijn gegeven door oplossingen die in relatief eenvoudige gevallen zijn gevonden.
De bestuurders zijn verder bevoegd om een directeur of bestuurders uitgebreide bevoegdheden te verlenen die zij voorlopig geheel van hun eigen bevoegdheden kunnen delegeren.
Om een dergelijke mogelijkheid uit te sluiten, in ieder geval voorlopig, zou de Commissie de richtlijn die het in de handel brengen van op dieren geteste cosmetica verbiedt, nog een paar jaar moeten uitstellen.
Mevrouw Van Lancker, ik weet dat u het daar niet mee eens bent. Voorlopig zullen we alles in het werk moeten stellen om tot overeenstemming te komen, maar dat zou het gevolg zijn.
Het gebeurde zo dat Isla Gable net op dat moment in de tijd viel in het midden van het Beagle Kanaal, dus we gebruikten deze baai om voorlopig onderdak te vinden.
Ik gebruik doelbewust de formulering "aanpassing tussen" (in plaats van "aanpassing van... in...") omdat ik voorlopig neutraal wil blijven over welke cultuur zich moet aanpassen en voor wat er gebeurt.
Als dat het geval is, zouden we binnen de financiële vooruitzichten blijven en zou het flexibiliteitsinstrument voorlopig niet nodig zijn, wat betekent dat het op andere gebieden kan worden gebruikt.
Ik betreur het ten zeerste dat er op dit punt geen overeenstemming met de Raad kon worden bereikt en dat er voorlopig nog procedures voor de herziening van de betalingsbalansen en de uitvoeringsprocedures moeten worden vastgesteld.
De naam van de voorlopig gebruikte schepen, hetzij speciale inspectievaartuigen, hetzij vissersvaartuigen, wordt zo spoedig mogelijk aan de ICCAT-commissie meegedeeld;
Gregor bleef op de vloer voor het moment, vooral omdat hij bang was dat zijn vader een vlucht kon nemen op de muur of het plafond als een daad van echte kwaadaardigheid.
Bij alle genomen maatregelen moet rekening worden gehouden met de verschillende nationale tradities, behoeften en financiële middelen, hoewel fiscale aanpassingsmaatregelen via de socialeverzekeringsinstellingen voorlopig niet de juiste manier zouden zijn.
Voorlopig wil ik alleen maar mijn steun uitspreken voor een vereenvoudigingsmodel dat streeft naar een coherent beleid voor een ruimte die divers, maar homogeen genoeg is om als geheel te worden behandeld.
De Commissie heeft ook aanvaard dat het opstellen van dergelijke regels voorlopig aan een intergouvernementele overeenkomst tussen de lidstaten zou kunnen worden overgelaten, zonder evenwel afbreuk te doen aan de bevoegdheid van de Gemeenschap.
Dit betekent voor mij, in duidelijke bewoordingen, dat wij op het gebied van de begroting en de financiën voorlopig moeten doorgaan met het verknoeien, zoals wij dat in het verleden hebben gedaan.
a) indien de functionaris wordt aangesteld om een ambtenaar of een tijdelijke functionaris te vervangen die voorlopig niet in staat is zijn functie uit te oefenen, de duur van zijn aanstelling te dien einde;
De amendementen 111 en 112 worden door de Commissie niet overgenomen, omdat zij op Europees niveau normen voor verschillende verontreinigende stoffen invoeren, die volgens de Commissie voorlopig aan de lidstaten moeten worden overgelaten.
Voorlopig zal de lijn twee modellen zijn: de Lely Hibiscus 745 CD Vario met een werkbreedte van 7,40 m en de Lely Hibiscus 915 CD Vario met een werkbreedte van 8,90 m.
Voorlopig wil het Comité van de Regio's duidelijk maken dat het van plan is nauw samen te werken met het Europees Parlement bij de voorbereiding van het Urban Forum en het Witboek over stedelijke ontwikkeling.
Andere overeengekomen punten waren: het 40 tons quotum voor doorvoer door Zwitserland, 120 000 ritten per jaar voor het moment, dan 300 000 vanaf 2003, en geen beperkingen vanaf 2005.
Ik zal die beer van haar afpakken... en ik zal hem verbranden in het grootste vreugdevuur dat je ooit hebt gezien... als hij je zal overtuigen om voorlopig te vergeten wat je zag.
Aangezien de Commissie onmiddellijk een nieuw voorstel zal moeten indienen en wij hopen dat zij niet nog eens vijftien maanden vertraging zal oplopen, kunnen wij het voorlopig zonder richtlijn redden.
Ook wij moeten angst en verwarring afwijzen wanneer wij het missen, en zijn over wat we voorlopig weten te doen, want door te doen wat we weten te doen, kan Hij ons sturen.
Het Nieuwe Tijdperk begon eerder dit jaar toen de oude energieën zich begonnen terug te trekken om vervangen te worden door de nieuwe die binnenkwamen, wat betekent dat ze voorlopig beiden jullie denken hebben beïnvloed.
Het moet worden opgemerkt dat met een dedicated server, hoewel u een set-up vergoeding kunt betalen, de server is meestal eigendom van het bedrijf, u huurt het alleen voor het moment.
Idealiter zouden we een soortgelijk proces binnen de OTW willen ontwikkelen, maar voorlopig werken we graag samen met onze vrienden bij EFF wanneer we betrokken zijn bij juridische belangenbehartiging buiten de Verenigde Staten.
Aangezien de Commissie hierover nog geen voorstel heeft ingediend, is de Raad van mening dat zij voorlopig geen standpunt kan innemen over de toekomst van het Cohesiefonds.
Maar de gegevens zijn in ieder geval voorlopig opgeslagen. ** Leferenz: Universitair hoogleraar, forensische psychiater, ideoloog van de raciale rechten van de Master Race en de moord op patiënten tijdens de nazi-tijd al.(De vertalers).
James Legge wist dat deze sterren veel westwaarts van de meridiaan moesten verschijnen en zei: "zou de sterren niet kunnen hebben gezien, die gedurende die tijd de equinoctial en solstitial punten waren, die culmineerden op de genoemde seizoenen."
Wat ik graag zou willen is dat wij met instemming van de indieners van de resolutie proberen deze tekst om te zetten door voorlopig paragraaf 2 te schrappen in iets positiefs.
Blijkbaar kon je doen wat je leuk vond met oude Worple als je hem eerst zijn hoofd gaf op zijn huisdier onderwerp, dus deze kleine chats gebruikten om Corky's toelage goed te maken voorlopig.
Gelet op het bovenstaande is het Comité van mening dat de verlenging van Verordening 870/95 tot 2005 onder voorbehoud van de voorgestelde wijzigingen de best mogelijke aanpak is.
Aangezien de ervaring met de behandeling van vergunningsaanvragen voor brede toepassingen nog steeds beperkt is, moet het besluit over de opneming van deze stoffen in bijlage XIV voorlopig worden uitgesteld.
De Europese industrie is echter vooralsnog zeer terughoudend om zich te verbinden tot een vrijwillige overeenkomst en heeft haar voorkeur uitgesproken voor een regelgevingsaanpak die gelijke behandeling garandeert met concurrerende oliemaatschappijen in derde landen.
Dit betekent bijgevolg: deze landen hebben nog steeds hun eigen nationale munt, waarvoor zij nog steeds hun eigen monetaire beleid voeren en hun respectieve centrale banken voorlopig hun monetaire soevereiniteit behouden.
Met de Urban Waterbuffer wordt het water opgevangen, het zand en de bladeren worden op verschillende manieren verwijderd, en het wordt vervolgens geïnfiltreerd tot een diepte van 10 meter via (voor het moment) drie waterputten.
De haven van Roscoff is voorlopig de enige haven die in Frankrijk voldoende havenfaciliteiten kan bieden voor veerdiensten tussen Bretagne en Ierland, een markt die in 1994 goed was voor ongeveer 100.000 passagiers.
(EN) Mijnheer de Voorzitter, ik begrijp de woedende reactie van de Turken volledig, nu blijkt dat hun land voorlopig, en ik hoop persoonlijk, voor onbepaalde tijd, niet in aanmerking komt voor het lidmaatschap van de Europese Unie.
De meeste voorkeursopties zullen over de hele EU worden verspreid, met een overheersend effect op de EU12 en op de meerderheid van de EU15, waar een dergelijke elementaire betaalrekening voorlopig niet wordt aangeboden.
Zoals u weet, kunnen wij voorlopig niet om meer geld vragen: er bestaat een soort pact tussen de twaalf Lid-Staten, dat in februari 1988 is gesloten, over de verdubbeling van de structuurfondsen in 1993.
Mijnheer de Voorzitter, dit Parlement kan de vertegenwoordiger van de Commissie, de vertegenwoordiger van de Raad, voorlopig niet tolereren, hierheen komen en ons palliatieven aanbieden - wij hebben in dit Parlement talloze malen hetzelfde debat gevoerd.
Om verdere groei mogelijk te maken, zou ik een nieuwe schuur moeten kopen, extra grond enz.', aldus Matthijs. Voorlopig zal hij zich richten op het kinderdagverblijf, dat in april 2012 zijn deuren zou moeten openen.
De financiële statistieken van het eurogebied hebben voorlopig betrekking op monetaire statistieken, betalingsbalansstatistieken en statistieken van de internationale investeringspositie, en op effectenemissies, en worden naar behoren geconsolideerd op het niveau van het eurogebied.
Voorlopig zouden hun fans meer dan tevreden moeten zijn met deze zeer eerlijke live registratie, met een in-your-face productie.Je hoort de hele tijd een erg enthousiast publiek, niet alleen maar'mixed away' tussen de tracks.
De reden hiervoor is dat Iran nu heeft ingestemd met controle door de Internationale Organisatie voor Atoomenergie en voorlopig een einde heeft gemaakt aan de verrijking van uranium.
De Duitse mark is tot nu toe de ankervaluta geweest, en zelfs als het Duitse tekort 3,5 procent bedraagt en de euro niet wordt ingevoerd, zal de mark voorlopig de ankervaluta blijven.
Andere gebieden, zoals het vervoer of het milieu, zijn "gemengde" mogelijkheden, waarbij de Gemeenschap in staat is besluiten te nemen over bepaalde aspecten, terwijl de nationale regeringen zich op dit moment tenminste verantwoordelijk houden voor anderen.
In afwijking van artikel 5(3) van Verordening (EG) nr. 896/2001 worden de aanpassingscoëfficiënten die moeten worden toegepast op de referentiehoeveelheid voor traditionele marktdeelnemers voor de tariefcontingenten A/B en C voor 2004 voorlopig niet vastgesteld.
3.2 Het EESC heeft besloten zich voorlopig in de vorm van suggesties te richten op twee aspecten van het algemene thema dat, indien deze instellingen dat wensen, ook de samenwerking met de EU-instellingen ten goede zou komen.
Tegen die tijd woonde Mondriaan al enkele jaren in Parijs, maar toen de Eerste Wereldoorlog uitbrak tijdens zijn bezoek aan de familie in Nederland kon hij voorlopig niet meer terugkeren naar de Franse hoofdstad.
Op dit moment heeft Adam alle pogingen opgegeven om een representatieve regering op te richten, en voordat het regime van Eden instortte slaagde hij erin om bijna honderd perifere handels- en sociale centra op te richten waar sterke individuen in zijn naam regeerden.
(21) Overwegende dat in de conclusies van de Europese Raad van Luxemburg van 12 en 13 december 1997 is bepaald dat de in deze verordening bedoelde bijstand voorlopig wordt verleend aan de tien kandidaat-lidstaten van Midden- en Oost-Europa;
Veertig procent van Kameroen's oppervlakte is bedekt met bos - voorlopig - omdat Kameroen is de grootste exporteur van tropisch hout in Afrika en in geen enkel ander land worden de bossen zo uitgebreid ontruimd.
Het is waar dat staatsinvesteringsfondsen voorlopig de financiële markten niet verstoren (ze zijn zelfs tot de hulp van het Amerikaanse banksysteem gekomen) en meer gericht zijn op langetermijninvesteringen.
Voorlopig beperkt het voorstel het gehalte aan fosfaten en andere fosforverbindingen alleen in huishoudelijke wasmiddelen (voorgesteld nieuwe bijlage VI bis).
Voorlopig worden er voorbereidingen getroffen voor een aantal aanvullende acties en tegelijkertijd staat mijn collega en commissaris, mevrouw Fischer Boel, in nauw contact met de Spaanse minister van Landbouw.
Het Hof van Justitie heeft het exceptionele karakter van deze procedure voorlopig bevestigd en heeft verklaard dat de Raad gedetailleerde redenen moet geven voor elk besluit om deze bevoegdheden zelf uit te oefenen (').
En bij deze gelegenheid wil ik afsluiten omdat alles al gezegd is door de collega's die eerder gesproken hebben met een specifiek punt: voorlopig spreken we over Europese veiligheid en het behoud van de allianties.
Voorlopig ben ik van mening dat alles wat we hebben gedaan in voorbereiding is geweest op dit nieuwe verdrag, maar dat we echt een rechtsgrondslag moeten hebben om een steviger en duidelijker beleid te kunnen voeren.
Het is duidelijk dat wij van onze kant veel liever dit tweede vooruitzicht hebben dan het steunen van een militaire operatie die voorlopig zeer beperkt is, onduidelijke doelstellingen heeft en waarover wij momenteel weinig kennis hebben.
Mijn fractie is van mening dat mobiele telefoons voorlopig niet in de universele dienstverlening moeten worden opgenomen vanwege de grote verschillen tussen de EU-landen, maar we moeten die deur openhouden vanwege de convergentie.
De groep is ervan overtuigd dat de beste manier om coördinatie op archivistisch gebied tot stand te brengen, momenteel is om actieve samenwerking te ontwikkelen en te bevorderen, op basis van wederzijdse overeenstemming in plaats van regelgeving, zowel op communautair als buiten de Gemeenschap.
Dit kan uiteindelijk leiden tot een quantumchip waarop honderden kunstmatige atomen met elkaar communiceren met behulp van fotonen.Maar voorlopig ligt de focus op een tussenstap: 'We zijn nu bezig met de fundamentele natuurkunde.
Projectleider Ad Winkels van de TU Delft: "Bovendien vinden we het belangrijk om niet alleen onderzoek te doen naar en onderwijs te geven op het gebied van duurzame mobiliteit, maar dit ook in de praktijk te stimuleren."De elektriciteit is dus voorlopig ook vrij.
Nadat Nanda's vrouw en de andere leden van het huishouden klaar waren, werden de geleerden die hun plicht hadden gedaan gepresenteerd met voedsel, kleding, bloemenslingers en koeien en was het kind, met slaperige ogen, voor de tijd dat het werd neergelegd. (Vedabase)
In dit verband is de Europese en nationale wetgevende macht voorlopig aan het verliezen, omdat het mogelijk is dat het resultaat van de intergouvernementele conferentie niet aan het Europees Parlement zal worden voorgelegd.
Hij heeft de ACS-zijde op de hoogte gebracht van de lopende veterinaire onderzoeken en verklaard dat hij zich voorlopig niet kon verbinden tot een vaste datum voor de opheffing van het invoerverbod uit deze drie landen.
Vanhecke (NI). - Voorzitter, ik begrijp de woedende reactie van de Turken volledig, nu blijkt dat hun land voorlopig, en ik hoop persoonlijk, voor onbepaalde tijd, niet in aanmerking komt voor het lidmaatschap van de Europese Unie.
De volgende verklaring van het voorzitter schap namens de Europese Unie over de recente verklaring van de LTTE dat zij van plan is de deelname aan de vredesonderhandelingen in Sri Lanka voorlopig op te schorten, is op 30 april te Brussel en Athene bekendgemaakt.
Twee jaar later, op 10 mei 1943, stuurde Dukkers een brief aan zijn klanten met de boodschap dat 'het voor u als enthousiaste student van jujitsu een teleurstelling zal zijn dat de lessen voorlopig moeten worden afgelast.
Wanneer een verplichting voorlopig niet kan worden voldaan of betwist, kan een verdeling van de activa slechts geschieden indien de zekerheid ten gunste van de schuldeiser wordt gesteld of indien de na een gedeeltelijke verdeling resterende activa voldoende zekerheid vormen.
Nou de waarheid is dat de bronnen zijn auteursrechtelijk beschermd, maar LINUX is beschermd onder een licentie die kopiëren, distribueren en gebruiken zonder kosten mogelijk maakt, hoewel het heeft een aantal diepere aspecten die we voorlopig niet hoeven te vermelden.
Dit gezegd hebbende, ben ik het met de rapporteur eens dat het voorlopig technisch belangrijk is om de rekeningen van de EG-begroting voor het begrotingsjaar 1996 op te nemen om verder te kunnen werken aan de rekeningen van latere jaren.
De Europese Unie neemt nota van het standpunt van Indonesië dat een brede autonomie binnen het constitutionele kader van de Republiek Indonesië voorlopig de beste optie is en dit voorstel moet voorleggen aan een raadpleging door de Oost-Timorezen.
Hoewel het proces van structurele veranderingen over een langere periode zal worden gespreid en na het jaar 2000 zal worden voortgezet, acht het Comité het realistisch en aanvaardbaar om de beoordeling van trends voorlopig tot het volgende decennium te beperken.
De studenten, waarvan het aantal is beperkt tot vijfentwintig per jaar en per land voor het moment, zullen de eerste en laatste jaren van hun cursus in hun eigen instelling en de andere twee jaar in elk van de andere instellingen doorbrengen.
Het Verdrag moet echter ten aanzien van aangelegenheden die voorlopig op nationaal niveau blijven, de mogelijkheid bieden dat een lidstaat zich niet aan het gemeenschappelijk standpunt kan houden en dat niet mag forceren.
Tot slot zijn vrijwel alle maatregelen die tot nu toe zijn genomen of slechts zijn voorgesteld (voor het grootste deel betrekking hebbend op de omzetbelasting, de accijnzen, de indirecte belastingen op het bijeenbrengen van kapitaal en de vennootschapsbelasting) voorlopig beperkt tot de structuren en de grondslagen van de beoordeling.
Wij zijn van mening dat het voorstel voorlopig niet in al zijn aspecten ten uitvoer zal worden gelegd, en wij hebben twijfels over een procedure die een ernstig risico op een breuk in de Gemeenschap met zich meebrengt.
Overeenkomstig Verordening (EG) nr. 216/2008 van het Europees Parlement en de Raad en Verordening (EG) nr. 2042/2003 van de Commissie, voorlopig van kracht en onderworpen aan de onderstaande voorwaarde, certificeert de [COMPETENT AUTORITEIT VAN DE LIDSTAAT] het volgende:
Op dit moment is het de multilaterale aanpak die onze eerste prioriteit is, en daarom hebben we elk besluit om nieuwe onderhandelingen over vrijhandelszones te starten uitgesteld tot de ronde die we in Doha begonnen, is afgerond.
Voor de Europese Gemeenschap vormt de diversiteit van de kanalen en de wijze van betaling een element waarop moet worden voortgebouwd, maar tegelijkertijd vormt zij een enorme uitdaging vanwege het bestaan van een groot aantal talen, culturen en voorlopig valuta's.
Overeenkomstig Verordening (EG) nr. 216/2008 van het Europees Parlement en de Raad en Verordening (EG) nr. 1702/2003 van de Commissie, voorlopig van kracht en onderworpen aan de onderstaande voorwaarde, certificeert de [COMPETENT AUTORITEIT VAN DE LIDSTAAT] het volgende:
Natuurlijk is dit een controversieel onderwerp en een open vraag, maar wat er ook gebeurt, voorlopig zal het Sociaal Fonds zich beperken tot het beste van zijn vermogen tot communautaire behoeften zoals gedefinieerd door de Raad van Ministers zelf.
In de tweede plaats zal de Commissie, nu de beperkingen op de uitvoer naar de Sovjetunie zijn opgeheven, behalve voor de zuivelprodukten, de mogelijkheid onderzoeken om enige middelen te vinden om onze uitvoer van botervet te programmeren en te controleren.
Ik ben dan ook van mening dat de Europese Unie voorlopig moet aandringen op naleving van alle voorwaarden van het Kwartet en van de afspraken die in Mekka zijn gemaakt voordat zij de betalingen aan de eenheidsregering hervat.
Aangezien de Verenigde Staten voorlopig niet van plan zijn het protocol te ratificeren, betekent dit dat de ratificatie door ten minste Japan en Rusland, naast de EU en de kandidaat-lidstaten, noodzakelijk is om het protocol in werking te doen treden.
Voorlopig is er om de twintig minuten iemand het slachtoffer van antipersoneelmijnen over de hele wereld.En één op de drie slachtoffers moet geamputeerd worden.Aan het einde van een conflict blijven mijnen moorden om elke mogelijkheid van een vreedzaam leven te voorkomen.
Zij hebben nu de heer Bermudes, de nieuwe, en voorlopig de laatste "vrijheidsstrijder" in het politieke leiderschap van de Contras opgeroepen, die echter wel bekend staat om de strijd om de vrijheid van het Nicaraguaanse volk aan de zijde van Somoza.
Sinds het einde van vorig jaar zijn interoperabele locomotieven van het type BB 36000 (Frankrijk) en E402 B (Italië) die zowel op de Franse als op de Italiaanse netwerken kunnen rijden, voorlopig op experimentele basis in gebruik op de lijn Lyon-Turijn.
Maar ga door met de strijd met ons en accepteer deze procedure of het voorstel dat op dit moment op tafel ligt, omdat het niet zal werken en de euro de komende maanden of jaren niet zal stabiliseren.
Dat is in Frankrijk eens geprobeerd en het heeft niet zo goed gewerkt, en daarom stellen wij een alternatief voor, dat erin bestaat om bij de Commissie voorlopig een vergadering van de regio's op te richten met wegingen naar gelang van de grootte van de landen.
Er zijn momenteel geen stappen ondernomen om het gebruik van Hazchem-markeringen op Britse voertuigen die gevaarlijke goederen vervoeren te verbieden wanneer deze voertuigen uitsluitend binnenlands vervoer verrichten en voorlopig is de Commissie niet bezig met formele besprekingen over deze kwestie.
Ik moet er ook op wijzen dat 2009, het jaar van creativiteit en innovatie, een jaar is waarin we een stap vooruit kunnen zetten in de richting van deze normalisatie, als deze overeenkomst wordt ondertekend door fabrikanten van mobiele telefoons, zij het op vrijwillige basis voorlopig.
Dit betekent niet dat de omstandigheden van een mens op een gegeven moment een indicatie zijn van zijn hele karakter, maar dat die omstandigheden zo nauw verbonden zijn met een vitaal gedachte-element in zichzelf dat ze voorlopig onmisbaar zijn voor zijn ontwikkeling.'
Het actieplan voor financiële diensten heeft voorlopig besloten de regels van de verschillende toezichthoudende autoriteiten in de lidstaten zoveel mogelijk te stroomlijnen en op die basis te streven naar een gelijk speelveld op de markten.
Als gevolg van deze herziening heeft de Commissie voorgesteld tien van deze besluiten in te trekken, voornamelijk omdat zij niet langer van praktische waarde waren of ingehaald waren door ontwikkelingen in de wetgeving; de andere besluiten moesten voorlopig worden gehandhaafd, drie.
Bovendien hebben wij, zoals u weet, gezien het zeer beperkte niveau van de begrotingsmiddelen voor volksgezondheidsprogramma's prioriteiten voor communautaire maatregelen moeten vaststellen en de ernstige beperkingen op onze middelen stellen ons niet in staat om op dit moment andere nieuwe verplichtingen aan te gaan.
De heer Van Miert zei dat de vooruitzichten voor een snelle vooruitgang in de richting van meer concurrerende en open markten voorlopig niet slim zijn, maar hij benadrukte dat er in de logica van de interne markt een beweging naar liberalisering moet komen.
Floris en Marieke, twee Nederlandse reizigers zorgen voorlopig voor de camping. Ze bewegen zich in een grote truck samen met hun honden, Bo en Ducko. Op één plek blijven en een camping beheren is voor hen een totaal nieuwe ervaring.
Ik was geïnteresseerd in de opmerkingen van de rapporteur, maar aangezien deze kwestie verder gaat dan de grenzen en het strikte doel van de ontwerprichtlijn, wordt ons voorlopig niet gevraagd om een meer specifiek standpunt in te nemen.
Deze identificatie is echter voorlopig. Onder een neef van de Clover Weevil. Blijkbaar een zeer oude man, want hij is volledig kaal. We zijn nog niet in staat om het kleine ding te identificeren, dus voorlopig kunnen we alleen tonen u de foto's zonder verder commentaar.
In landen waar specifieke wetgeving zal worden aangenomen, maar ook in landen waar de bestaande omroepregels voorlopig van toepassing zijn op dit nieuwe dienstenplatform, moeten de belangrijkste kenmerken van het algemene regelgevingskader voor mobiele tv duidelijkheid, transparantie en efficiëntie van procedures zijn.
Dames en heren, het Gerecht van eerste aanleg van de Europese Gemeenschappen heeft op 25 november een uitspraak gedaan die, in het beroep van de heren Martinez en De Gaulle tegen het Europees Parlement, voorlopig de door deze leden ingeleide voorlopige procedure beëindigt.
1.10 Voorlopig is het EESC van mening dat de open coördinatiemethode en de monitoringfunctie van de Commissie, beste praktijken en transparante gegevens, zoals de huidige praktijk in het kader van de Lissabonstrategie, moeten worden ingevoerd om meer convergentie te bevorderen.
Maar voorlopig, zou ik bereid zijn om te accepteren dat de BBC moet een diner-gevest gentleman lezen het belangrijke nieuws gevolgd door een dame lezen van het minder belangrijke nieuws gevolgd door Trevor McDonald geven ons alle laatste nieuws over overvallen en drugsvangsten.
De Commissie houdt de ontwikkelingen in de gaten en merkt op dat het voorlopig niet nodig lijkt specifieke technologieën op te leggen14, aangezien het normalisatieproces15 door de industrie wordt gedreven, in overeenstemming met de prerogatieven inzake spectrumbeheer die in het kader van de CEPT in opdracht van de Commissie worden besproken.
Ten tweede, wat betreft het probleem van het nu acute voedseltekort, en aangezien de toegang nu weer mogelijk is - godzijdank! - moet de Europese Unie ook het voortouw nemen om ervoor te zorgen dat het voedsel voorlopig de hongerende bevolking bereikt.
Gelet op het huidige stadium van de integratie van de gemeenschappelijke markt rechtvaardigen bepaalde omstandigheden op zich geen onderzoek van de vraag of een bij Verordening (EEG) nr. 123/85 vrijgestelde overeenkomst onverenigbaar is met de voorwaarden van artikel 85 van het Verdrag.
De Commissie milieubeheer, volksgezondheid en consumentenbescherming is het voorlopig met de Commissie landbouw en plattelandsontwikkeling eens dat de kosten moeten worden gedragen door de regeringen van de Lid-Staten, zoals reeds het geval is, of althans ten dele in een aantal Lid-Staten.
Wij stemmen voorlopig liever tegen amendement 39, waarin wordt bepaald dat de begunstigde onderneming ten minste 51% Europees eigendom moet zijn, en wij stemmen in plaats daarvan voor het amendement van de heer Metten, dat niet een grens van 51% vereist, maar wederkerigheid van de betrokken derde landen.
Mevrouw Marinaro is zich er terdege van bewust dat het onrealistische en gevaarlijke beleid dat zij voorstelt voorlopig geen effect zou hebben op Italië, maar een enorme impact zou hebben op Frankrijk, waarvan de wetten op dit gebied het laksst zijn in Europa.
Op dit moment ontbreekt het ons echter aan de politieke wil of moed om zo'n moedig en noodzakelijk beleid te voeren, zeker met betrekking tot alles wat dit inhoudt, zoals bijvoorbeeld de weigering van ontwikkelingshulp aan landen die weigeren terugkeerovereenkomsten te sluiten voor valse asielzoekers.
Vaststelling van gemeenschappelijke basisbeginselen, die door alle lidstaten moeten worden toegepast, met betrekking tot de personen en zaken die beschermd zijn, de verleende exclusieve rechten, de uitzonderingen op deze rechten en de duur van de bescherming, waarbij andere zaken voorlopig door het nationale recht kunnen worden beslist.
Ik ben van mening dat als amalgaamafval naar behoren gescheiden wordt in de tandheelkunde en als we het op de juiste wijze, veilig en permanent verwijderen, zoals in het verslag wordt voorgesteld, er geen tijd meer is om amalgaam als vulmateriaal te verwijderen.
Zoals ik al zei, als gevolg van de bevindingen en het werk dat in de verschillende werkgroepen is verricht, en na alle deskundigen bijeen te hebben geroepen, hebben we voorlopig geen reden om de aanbevelingen over de grenswaarden in de richtlijn te wijzigen.
Ik hoop dus dat wij hier voorlopig onze vrede kunnen bewaren, dat wij zullen proberen de situatie in Zuid-Afrika niet te verergeren en dat de onderhandelingen zullen worden hervat en dat Zuid-Afrika een verenigd land zal worden met één persoon, één stem in de nabije toekomst.
(14) Hoewel, vanuit toxicologisch oogpunt, enig gehalte van toepassing moet zijn op dioxinen, furanen en dioxineachtige PCB's, worden voorlopig alleen de maximumgehalten vastgesteld voor dioxinen en furanen en niet voor dioxineachtige PCB's, gezien de zeer beperkte beschikbare gegevens over de prevalentie van deze PCB's.
- de bevoegde autoriteiten hebben vastgesteld dat een instrumentonderneming naar hun mening voorlopig, om redenen die rechtstreeks verband houden met haar financiële omstandigheden, niet in staat lijkt te zijn haar verplichtingen uit hoofde van de vorderingen van beleggers na te komen en niet in een vroeg stadium in staat is dit te doen;
Momenteel wordt het beleid van de Europese Unie en dat van de Raad van de EU en het EU-voorzitterschap ten aanzien van Cuba geregeld door de volgende documenten: het gemeenschappelijk platform van de Europese Unie voor 2006 en de conclusies van de Raad Algemene Zaken en Externe Betrekkingen van vorig jaar.
Wij zijn echter bereid deze kwestie te onderzoeken en vast te stellen welke verdere beperkingen wij zouden kunnen invoeren als wij dit idee zouden aanvaarden, maar wij kunnen dit amendement voorlopig niet in ons voorstel opnemen en ik kan het amendement in zijn huidige vorm niet aanvaarden.
Erkend wordt echter dat er een overgangsregeling voor de nieuwe lidstaten moet komen en dat voorlopig geen gedetailleerde minimumfrequentie voor de willekeurige monitoring van de aanwezigheid van dioxinen, furanen en dioxineachtige PCB's in diervoeders wordt aanbevolen voor de nieuwe lidstaten,
Als dat zo is, als de Commissie dat denkt en er opnieuw onzekerheid is over het Middellandse-Zeepakket, wat mij enige zorgen baart, dan vrees ik dat de Commissie voorlopig niets zal doen om de 1% BTW-barrière te doorbreken.
Helaas zet de nieuwe premier zijn strategie voort, namelijk eenzijdige scheiding op basis van het uitsluiten van de bouw van een levensvatbare Palestijnse staat, enerzijds, en voorlopig, de onderdrukking van het Palestijnse volk in een poging hen te capituleren, anderzijds.
De bedoeling is om de docenten in de volgende fase te bestuderen.In de derde en laatste fase (voorlopig) zullen leerervaringen worden gevolgd en lesmateriaal ontwikkeld.Volg ons op twitter facebook instagram linkedin youtube © 2019 Hogeschool van Amsterdam De websites van de HvA maken gebruik van cookies.
Aan de ene kant maken hun markten een snelle groei door, maar aan de andere kant kunnen de nieuwe lidstaten een lichte schok veroorzaken op de houtmarkt van de EU en de arbeidsintensieve hout- en houtindustrie, aangezien de houtprijzen en de arbeidskosten in de LMOE nog steeds laag zijn.
Wat de harmonisatie van de werkloosheid en andere sociale uitkeringen betreft, moet worden opgemerkt dat het, gezien de grote verschillen in de structuur van de sociale zekerheidsstelsels van de Lid-Staten, voorlopig nauwelijks mogelijk is om een gemeenschappelijk beleid voor alle Lid-Staten voor te stellen.
Gedroogde wijnstokvruchten zijn een belangrijke voedingsbron van ochratoxine A voor mensen met een hoog consumptieniveau, met name kinderen. Hoewel het daarom passend is om voorlopig een limiet vast te stellen op een technologisch haalbaar niveau, is het absoluut noodzakelijk de praktijken ter vermindering van verontreiniging verder te verbeteren.
Met het oog op de voltooiing van de interne markt op dit gebied achtte het actieplan het ook noodzakelijk geharmoniseerde regels voor markttoegang en exploitatievoorwaarden voor beheermaatschappijen in te voeren die voorlopig volledig ontbreken om gelijke concurrentievoorwaarden voor exploitanten op het gebied van financiële diensten te waarborgen.
Na vier jaar aan deze verordening te hebben gewerkt in mijn hoedanigheid van rapporteur van de Fractie van de Europese Volkspartij in de Commissie vervoer en toerisme, ben ik tot de conclusie gekomen dat de lidstaten voorlopig het bestaande tachograafsysteem willen behouden, dat gemakkelijk te manipuleren is.
Maar zelfs met deze groei van bijna 2,5% - iets boven of iets lager - zijn we van mening dat er in de Unie werkgelegenheid zal blijven ontstaan en dat we voorlopig nog geen significante daling van de werkgelegenheidsgroei of een stijging van de werkloosheid hebben gezien.
Of we het nu hebben over de inhoud van de monetaire unie of de statuten van de Europese centrale bank die omwille van de eenvoud, is wat ik het voorlopig zal noemen. Momenteel bestaan er slechts marginale verschillen over wie moet beslissen en het externe monetaire beleid voeren.
We kunnen het hebben over de mogelijkheid om een heffing in te voeren op de emissies die zich voordoen bij het verbranden van steenkool, maar ik denk niet dat het op dit moment gepast zou zijn om de prijs van sterk gesubsidieerde steenkool te verhogen ten opzichte van die van goedkope primaire energieën, zoals elektriciteit die door kernenergie wordt opgewekt.
Voorlopig blijft ons acceptatiebeleid 'open voor neutraal' ten opzichte van de Britse automobielsector, vanwege de aanhoudende kracht van de Britse auto-industrie (de diversiteit ervan, met een redelijke mix van volume, premie en gespecialiseerde producenten), de nog steeds bevredigende productie (in vergelijking met de productieniveaus vóór 2016) en de robuuste exportvraag.
Het Comité is zich ervan bewust dat, aangezien het werkprogramma van de Commissie zo'n groot gebied bestrijkt, het nu niet mogelijk zal zijn om alle implicaties van elk aspect te onderzoeken; het Comité is dan ook van plan zich voorlopig te concentreren op de aspecten die het op dit moment van vitaal belang acht.
Op dit moment kunnen wij in de gehele Europese Gemeenschap niet met Elisabeth Badinter zeggen: "Het ene is het andere" (6), ook al zijn de huidige vrouwen verre van reproducties van het beeld dat hun door hun grootmoeders en sommige van hun moeders is nagelaten en bevestigen zij hun wil om onafhankelijk te worden steeds meer.
Daarom heb ik namens de landbouwcommissie een voorstel aan de plenaire vergadering gedaan om deze plannen voor plattelandsontwikkeling niet tot een voorwaarde te maken, maar om voorlopig een pragmatischere aanpak te volgen door een aantal maatregelen te financieren die universeel nuttig zijn.
a) alle schepen, met inbegrip van vissersvaartuigen en pleziervaartuigen, ongeacht hun vlag, die een haven van een lidstaat aandoen of exploiteren, met uitzondering van oorlogsschepen, marinehulpschepen of andere schepen die eigendom zijn van of worden geëxploiteerd door een staat en voorlopig uitsluitend worden gebruikt voor niet-commerciële overheidsdiensten; en
Volgens de berichten van de afgelopen dagen tussen het voorzitterschap en de PLO en in het licht van de besprekingen die James Baker drie keer met de Palestijnen in de bezette gebieden heeft gevoerd, staat de aanwezigheid van een delegatie die de PLO als zodanig vertegenwoordigt voorlopig niet op de agenda.
Ik hoop alleen maar dat de Intergouvernementele Conferentie dit onderwerp het belang zal kunnen geven dat het verdient, zodat er inderdaad een Europees defensiebeleid en een Europa zal zijn dat in staat is de bestaande nucleaire capaciteiten te integreren, die op dit moment en, helaas, misschien nog enkele jaren, onze vrede en veiligheid garanderen.
Er is nog veel meer dat zou kunnen worden gezegd (en zal zijn) over de manier waarop we moeten bidden tot onze Vader. Voorlopig, hier zijn enkele eenvoudige punten die je zou moeten weten: als je meer wilt weten, zie je je voorgangers of ouderen en vraag hen om de Schriften.
Wat ik in feite bedoel, dames en heren, is dat wij onze beginselen zullen respecteren als wij vasthouden aan het beginsel dat de Britse restitutie een punt aan de uitgavenzijde moet zijn, terwijl wij voorlopig accepteren dat het voor twee jaar aan de ontvangstenzijde kan worden opgenomen.
Als ik het geheugen van de Commissie nog eens zou willen opfrissen, zegt de bijlage bij het verslag: "overeenkomstig artikel 56 van het Reglement en op verzoek van de commissie heeft de vertegenwoordiger van de Commissie verklaard dat de diensten van de Commissie voorlopig niet aan een nieuw voorstel voor technische maatregelen hebben gewerkt".
Custom Search No.7090 Een graf van Sun Ch'uan Het is een graf van Sun Ch'uan in Nanjing in China. Sun Ch'uan is de Chinese oude held die beroemd is om drie van de wil. In het graf, is er niet een rivier in waar dan ook dichtbij, maar een stenen standbeeld wordt opgehangen voor het moment.
Ik wil er in dit verband ook op wijzen dat de invoering van een regeling voor het vrije verkeer, die voorlopig beperkt is tot zes lidstaten van de Gemeenschap, door deze landen niet wordt gezien als een stap om Europa te verdelen en niet moet worden geïnterpreteerd als het belemmeren van de
4.3 Met betrekking tot de gekozen vorm (verordening) en optie ("tweede regeling" in elke lidstaat, die facultatief is en kan worden toegepast onder voorbehoud van uitdrukkelijke instemming van de partijen), zoals eerder in het eerder genoemde advies van het Comité is uiteengezet, zou het instrument kunnen worden beperkt tot louter commerciële overeenkomsten, waarbij consumentenovereenkomsten voorlopig buiten beschouwing kunnen worden gelaten.
Het Europees Parlement heeft immers al duidelijk gemaakt dat het een grotere stem wil hebben in de vormgeving van de Europese sociale dimensie, maar voorlopig zal dit beperkt blijven tot pogingen van de leden om de wetgeving te wijzigen die door de Commissie zal worden voorgesteld als gevolg van haar actieprogramma voor het Sociaal Handvest.
Voorlopig wil ik het volgende zeggen: als de kinderliteratuur het kind wil blijven stimuleren om te groeien, moet er ruimte worden gemaakt voor de schrijver met die'verschillende' moraal, voor de schrijver die niet komt met een boodschap van hoop en optimisme, van geloof in de triomf van goedheid.
Natuurlijk ben ik mij ervan bewust dat er al documenten zijn ingediend over illegale immigratie, met name over mensenhandel en de aansprakelijkheid van vervoerders, maar dit zijn specifieke teksten, die overigens grotendeels door de lidstaten zijn ingediend op grond van hun initiatiefrecht, dat ze voorlopig nog hebben.
Op dit moment zie ik veel meer nadelen dan voordelen om dit te doen: het gevaar dat de inflatoire druk nog sterker wordt gestimuleerd die al te groot is, het gevaar dat de dynamiek uit een vaak levenloze interne vraag wordt gehaald, en het probleem van de sociale rechtvaardigheid van een dergelijke herstructurering.
Het feit dat de EG zelf van plan is haar landbouwbeleid zodanig te wijzigen dat niet alleen de grote markten, maar ook de structurele, milieu- en bosbouw-instrumenten zullen worden aangetast, maakt het echter nog steeds moeilijk om een gedetailleerde beoordeling te maken van de mogelijke behoeften aan aanpassing of mogelijke gevolgen van de toetreding op het gebied van de landbouw.
In dit verband zou ik hen willen vragen te bedenken dat het zinloos is om ze te verhogen, met name voor de export naar Rusland, zolang de Russische markt volledig gesloten blijft en we geen partners hebben waarmee we exportcontracten kunnen sluiten. Bovendien hebben de markten van andere derde landen voorlopig geen hogere exportrestituties nodig.
Op dit moment beperken de problemen bij de aanwerving van personeel in delegaties met de nodige deskundigheid en het optimaal gebruik van deze deskundigheid, de moeilijkheden die het hoofdkwartier ondervindt bij het verlenen van steun aan delegaties, tot nog toe ontoereikende financiële informatiesystemen en ingewikkelde procedures, de verwachte resultaten van de deconcentratie in termen van hogere snelheid en betere kwaliteit van het projectbeheer.
Veel redenen om bij te praten met gitarist en componist Marchosias om te praten over album, band, re-releases en nieuw materiaal en de ambities.Door: Neithan _ Archiveer onder black metal Om te beginnen met de subtiliteit van een T-34 die een Duitse loopgraaf neerstort: waarom breng je zo'n geweldig album voorlopig alleen op vinyl uit?
Voorlopig ziet het Eurosysteem geen noodzaak om deze categorie activa die in Ierland worden gebruikt uit te breiden tot alle landen van het eurogebied, omdat woninghypotheken reeds in veel landen als onderpand in een gesecuritiseerde vorm in aanmerking komen, hetzij als woninghypotheken op onderpand van onderpand, hetzij in de vorm van Pfandbrief-achtige instrumenten.
De heer Anastassopoulos (PPE). - (GR) Mijnheer de Voor zitter, ik ben het met de heer Anastassopoulos eens, maar ik ben het met hem eens dat de Commissie het niet eens is met het voorstel van de heer Anastassopoulos.
Bovendien is er voorlopig geen vaste definitie van een patiënt met een hoog risico, hoewel een conservatievere benadering is om ten minste negen T2-hyperintense laesies op de initiële scan en ten minste één nieuwe T2 of een nieuwe Gd-verbeterende laesie te accepteren op een follow-up scan die ten minste 1 maand na de eerste scan is genomen.
Het eerste is Van Gend en Loos tegen de Nederlandse overheid..................................................................................................................................................................................................................................              .....                  . 
Ik wil het hebben over Eurydice, het informatienetwerk voor onderwijs van de Gemeenschap, dat in het verslag van mevrouw Viehoff wordt genoemd, en ik moet het Parlement meedelen dat de Commissie jeugd, cultuur, onderwijs, voorlichting en sport nog maar zeer onlangs besloten heeft om voorlopig geen nieuwe thema's toe te voegen aan de huidige vier prioritaire thema's van het Eurydice-informatienetwerk.
Afgezien van de aanpassingen die zij aanbrengen om het communautaire karakter van de eigen middelen beter tot uitdrukking te brengen, zorgen deze voorstellen duidelijk voor een verbetering van de procedures voor de inning en vaststelling van de ontvangsten, met name wanneer de nationale wetgeving tot dusver een alibi heeft verschaft om de rechten voorlopig niet te beoordelen en niet ter beschikking van de Gemeenschap te stellen.
Met andere woorden: Legija moet nog veel werk doen voordat ze de belofte kunnen waarmaken die ze in hun biografie maken: "een band die door de menigte breekt met no-nonsense, punch-in-your-face-metal." Voorlopig komen ze over als de miljoenste band die in een jaar uit elkaar zal vallen om nooit meer van gehoord te worden.
Na bestudering van de vooruitgang die is geboekt op de vijf specifieke gebieden die in hun verklaring over de economische situatie van 1978 in de Gemeenschap aan de orde zijn gesteld overeenkomstig artikel 2 van het "convergentiebesluit" van 18 februari 1974 ('), is tot de conclusie gekomen dat de in het economisch jaarverslag 1978-1979 vervatte richtsnoeren voorlopig niet hoeven te worden gewijzigd.
De zonnekoeling is echter in de meeste situaties in Europa niet in de buurt van concurrentievermogen en de markt voor airconditioning is beperkt (of moet worden aangemoedigd zolang niet-hernieuwbare energiebronnen het grootste deel ervan bestrijken) zodat de ontwikkeling van'solar conditioning' voorlopig belangrijker is voor de export dan voor toepassingen in Europa.
Wij kunnen niet meer doen dan wat wij kunnen doen, wat betekent dat wij zo goed mogelijk controleren wat er aan onze grenzen komt, want voorlopig lijkt het erop dat er geen Amerikaans vlees binnenkomt, omdat de Amerikanen niet bereid zijn de certificaten af te geven die nodig zijn voordat vlees kan worden ingevoerd.
Het Verenigd Koninkrijk is derhalve voorlopig niet van plan om het amendement op paragraaf 8(d) ten uitvoer te leggen, hoewel dit nog het geval kan zijn als de sancties die in het anti-sociaal gedragswet zijn opgenomen, in de komende twee jaar minder dan volledig effectief blijken te zijn.
Voorlopig is er echter nog weinig bewijs in de monetaire gegevens voor dergelijke verschuivingen sinds de toename van de volatiliteit van de financiële markten begin augustus, terwijl niet kan worden uitgesloten dat de stroom van bankleningen aan de niet-financiële bedrijfssector in augustus ten dele de re-intermediatie van sommige financieringen op bankbalansen weerspiegelt.
In de tweede plaats kan, in overeenstemming met een benadering die absolute prioriteit geeft aan het waarborgen van de continuïteit van de voorziening op lange termijn, die, zoals de heer Desama terecht heeft opgemerkt, de juiste benadering is, terecht worden gevraagd of het niet beter is om de communautaire steenkoolreserves voor toekomstige generaties te behouden en voorlopig geïmporteerde steenkool te gebruiken, wat duidelijk minder duur is.
Wij willen ook de houding van de Raad aan de kaak stellen, die, zonder ook maar de moed te hebben om ons in dit Parlement een verklaring af te leggen, serieuze maatregelen wil nemen die gelukkig tot nu toe door de Deense regering en het Deense parlement niet effectief zijn gemaakt en die de standpunten van het Europees Parlement en die van de internationale gemeenschap minachten.
Een punt van de heer Purvis waarover ik het voorlopig met hem eens kan zijn, is dat de structurele aanpassing gericht moet zijn op het aanpakken van de werkelijke tekortkomingen in de verschillende landen, de tekortkomingen op het gebied van landbouw, energie en opleiding, zodat onze gezamenlijke actie niet beperkt mag blijven tot alleen de energiesector.
De verwachte substantiële verlaging van bankkosten voor grensoverschrijdende betalingsdiensten zal op de lange termijn alleen duurzaam zijn als de bankkosten ook aanzienlijk dalen.
Het voorzitterschap voor deze periode van zes maanden heeft zijn besluiten genomen, en het heeft deze genomen samen met de voorzitters die zullen volgen, die van Luxemburg en Nederland, en vraagt de Commissie om een tijdschema voor de periode van drie zes maanden, die wij gedeeltelijk hebben gekregen voor het moment en waarvan wij wachten op de volledige versie.
In het dorpje Dong Van kunt u genieten van een prachtige en kleurrijke markt op zondag, voor het moment vrij inheemse, Hoewel voorspeld in mijn magische bal een daling van authenticiteit en een toename in winkels van toeristische juwelen in een paar jaar, het tempo van de bouw in het dorp is fanatiek, vooral rond de markt. La burbuja inmobiliaria ha llegado Vietnam.
Voor de Bondsrepubliek Duitsland: de "Regierungsbezirke" (34); voor Frankrijk: de 22 "régions du programme"; voor Italië: de 20 administratieve regio's; voor Nederland: de 11 "provincies"; voor België: de 9 "provincies"; voor het Verenigd Koninkrijk: voorlopig tenminste de 11 standaardregio's; voor Denemarken: de 15 "ambter," gegroepeerd in 3 regio's.
U bent zich toch ook in alle bescheidenheid bewust van het kenmerk van een jonge democratie, d.w.z. dat het meer dan voldoende is om de meerderheid simpelweg te laten geloven dat hun wensen ertoe doen? Maar hoe duidelijk dit ook voor u is, ik moet bekennen dat ik het licht nog steeds niet heb gezien, dus ik zal voorlopig blijven nadenken.
Zij waren aan het lobbyen voor wat mevrouw Hoff heeft gevraagd: het is van essentieel belang op dit gebied een welvarende, stabiele politieke eenheid tot stand te brengen die voorlopig of voor altijd aan Rusland verbonden is, maar wat het ook is, we moeten geopolitieke stabiliteit in deze regio hebben en we zullen het niet anders krijgen dan door deze kleine enclave te helpen.
We weten allemaal dat de mensen in de lidstaten momenteel zeer bezorgd zijn over de nationale veiligheid, maar omdat het specifiek moet worden behandeld tijdens de IGC en er wordt gesproken over een afzonderlijke pijler die er in de toekomst voor wordt gecreëerd, vonden we dat we ons voorlopig moeten concentreren op de externe veiligheid.
In de eerste plaats moet rekening worden gehouden met de soevereiniteitsverklaring van drie republieken; voorlopig zou dit alleen op politiek niveau zijn, omdat wij van mening zijn dat de formele erkenning op diplomatiek niveau ook de onderhandelingen zou verstoren en het moeilijke evenwicht zou verstoren dat niet zonder problemen de zes republieken en het federale voorzitterschap naar de conferentietafel heeft geleid.
De ECB verklaarde dat zij, gezien niet alleen de noodzaak van optimale efficiëntie en tijdigheid, maar ook van budgettaire beperkingen, van oordeel was dat de door haar aangenomenoplossing voorlopig een gerechtvaardigd compromis was.De Bank wees er tevens op dat zij pas een jaar geleden was opgericht en erop vertrouwde dat de eerste stappen in de door klager voorgestelde richting te zijner tijd zichtbaar zouden worden.
De Commissie heeft nog twee andere voorstellen goedgekeurd die erop gericht zijn de basis te leggen voor het gehele EMU-kader: enerzijds de regels die nodig zijn om de eerste en duurzame stabiliteit van de gemeenschappelijke munt te waarborgen en anderzijds de betrekkingen van de gemeenschappelijke munt met de valuta's van de landen die voorlopig niet tot de EMU toetreden te reguleren.
Ik voel niet veel druk omdat ik geen precieze doelen heb, ik werk in periodes: Paris-Nice dan de Dauphiné, de Franse Kampioenschappen en de Tour de France. Ik wil nu de start van het seizoen goed voorbereiden: de Tour is natuurlijk de wedstrijd, maar ik zal er niet zijn voor een top drie ranking dus voorlopig richt ik me op de andere wedstrijden.
de bevoegde autoriteiten hebben vastgesteld dat een beleggingsonderneming om redenen die rechtstreeks verband houden met de financiële omstandigheden van de beleggingsonderneming of met de financiële omstandigheden van een derde partij bij wie de beleggingsonderneming financiële instrumenten heeft gedeponeerd, voorlopig niet in staat lijkt te zijn haar verplichtingen uit hoofde van de vorderingen van beleggers na te komen en niet in een vroeg stadium in staat is dit te doen;
Voor de Commissie die de zeer dringende vraag heeft gesteld of we het plan en de begeleidende sociale maatregelen moeten voortzetten, onze uitwisseling van informatie met bedrijven over marktontwikkelingen en prijzen, voordat ze van invloed zijn op de externe betrekkingen, of we deze begeleidende maatregelen moeten handhaven, aangezien het voorlopig onmogelijk was gebleken om het centrale doel van het plan als geheel te bereiken.
Ik moet echter zeggen dat de informatie die ik zojuist heb gekregen, mij ertoe verplicht te geloven dat de eenheid op dit moment vooruitgang boekt en dat de Afrikaanse Unie in staat zal zijn nuttige en doeltreffende voorstellen te doen over de wijze waarop deze crisis, die uiteraard betreurenswaardig is, kan worden overwonnen, en dat is een echte belediging voor al diegenen die in Afrika de democratie steunen en zorgen voor vooruitgang.
Terugkeren naar Chomsky's theorie-bezinning van een competentie die het expressieve potentieel van de enige spreker is en een prestatie die de feitelijke taalkundige praktijk van die spreker is in een concrete situatie-, Mel śčùk inhoud zich, voorlopig, met de mogelijkheid om een computer te laten werken op competentie. Met andere woorden, het doel is niet om computers echte zinnen te laten vertalen, speakers spraakhandelingen, teksten die een vertaler tegenkomt in haar dagelijkse praktijk.
Hoewel er verschillende instrumenten zijn die van invloed zijn op gebouwen en bouwproducten, zoals de richtlijn betreffende de energieprestaties van gebouwen20, de energie-efficiëntierichtlijn21, de verordening betreffende bouwproducten22, het EU-systeem voor de handel in emissierechten23, de richtlijn inzake industriële emissies24, de kaderrichtlijn afvalstoffen25 en de richtlijn betreffende het storten van afvalstoffen26, concentreren zij zich op verschillende hulpbronnen en delen van de levenscyclus en zijn zij voorlopig niet ontworpen om een algehele levenscyclusbenadering te bieden.
namens de PSE-Fractie. - Om te beginnen wil ik rapporteur Gilles Savary en al degenen die aan het eindresultaat hebben bijgedragen, bedanken voor het werk dat zij hebben verricht, en met name de rapporteur, voor het volharden ervan, ondanks het feit dat de Commissie heeft aangegeven van plan te zijn af te zien van het actieplan, althans voorlopig, waar wij al zo lang om vragen.
onder voorbehoud van de in lid 9 vastgestelde regelingen, stopt een vaartuig dat tijdelijk op tonijn of tonijnachtigen in het verdragsgebied buiten de onder zijn nationale jurisdictie vallende wateren vist, wanneer een schip dat een inspecteur bij zich heeft het passende signaal in de internationale code van signalen geeft, tenzij het daadwerkelijk visserijactiviteiten verricht, in welk geval het onmiddellijk stopt zodra het deze activiteiten heeft beëindigd.
Wat de verzoeken van verschillende delegaties aan de Raadsinstanties betreffende de aanpassing van de door de Raad vastgestelde verordeningen betreft, heeft de Commissie voorlopig en rekening houdend met het feit dat de tenuitvoerlegging van de nieuwe regeling in een aantal Lid-Staten nog in de beginfase verkeert, geen wijziging voorgesteld van de op 31 maart 1984 door de Raad aangenomen voorschriften.
Bilaterale en regionale overeenkomsten zijn dan ook geen alternatief voor multilaterale onderhandelingen, maar veeleer een aanvulling en een aanvulling die ertoe bijdraagt de tarief- en non-tarifaire belemmeringen verder terug te dringen en disciplines vast te stellen op gebieden waar de WTO-leden voorlopig hebben besloten om niet gezamenlijk te onderhandelen binnen het multilaterale systeem, of het nu gaat om mededingingsregels, overheidsopdrachten of de arbeidsdimensie.
We willen echter voorlopig graag de volgende boodschap richten aan de Syrische regering: nu het tijd is om een besluit te nemen over deze associatieovereenkomst, neem deze boodschap serieus; denk niet dat we in elk geval resoluties zullen moeten indienen om eindelijk een constructieve dialoog met Syrië over de mensenrechten op gang te brengen, met name met het subcomité mensenrechten dat we u vragen op te richten.
Daar bleef hij de hele nacht, die hij deels doorbracht in een staat van halfslaap, waaruit zijn honger hem voortdurend wakker maakte met een begin, maar deels in een staat van zorgen en duistere hoop, wat allemaal leidde tot de conclusie dat hij voorlopig kalm en geduldig zou moeten blijven en de grootste aandacht voor zijn familie de problemen tolereren die hij in zijn huidige toestand nu gedwongen werd om ze te veroorzaken.
En terwijl de geest van mijn Vader ooit de goddelijke gids en mentor zal zijn van allen die de banden van deze spirit gemeenschap binnengaan, aan u en uw opvolgers lever ik nu de sleutels van het uiterlijke koninkrijk over de dingen tijdelijk de sociale en economische kenmerken van deze associatie van mannen en vrouwen als medemensen van het koninkrijk.
Gezien de verschillen die er bestaan, zou de juiste analogie zijn waar de overstromingsingenieurs op dit moment mee te maken hebben? Als het niveau aan de ene kant van de dam te hoog is, dan moet er iets worden gedaan om te voorkomen dat de dam barst: Als je de dam zelf niet wilt elimineren, dwingt de ongelijke druk van beide kanten bepaalde beslissingen: sluizen kunnen de druk voor het moment verlagen; het opschuiven van de infrastructuur kan het water voorlopig op afstand houden.
Die uw eerste aanval had overleefd.........IG 'Het lijkt erop dat ze hun vrienden naar buiten hebben gesleept in de hal, met de bedoeling om te ontsnappen in de voertuigen die nog buiten geparkeerd zijn; Een Volvo 240GL landgoed (1983) en een London Taxi, die beide soortgelijke draaicirkels hebben, hoewel ik niet kan zien hoe ze er allemaal in geknepen zouden hebben.Ik denk dat ze hun vrienden op de andere lichamen in de hal hebben gelegd, voor het moment, toen de ramp toesloeg.........PC 'We hebben er nu twaalf in de hoop.
De volgende stap is om de optimalisaties zodanig aan te passen dat alleen slagen worden gevonden die realistische opties zijn voor de individuele skater.'Een andere uitdaging die nog moet worden aangepakt is dat er nog een meetsysteem moet worden ontwikkeld dat de positie en oriëntatie (stuurhoek) constant en met voldoende precisie kan meten tijdens een volledige ronde van de baan.Daarom zijn we voorlopig nog niet in de positie om de door de computer geselecteerde slag te leren aan skaters met behulp van real-time feedback via bril.'
Gelet op het huidige stadium van de integratie van de gemeenschappelijke markt rechtvaardigen bepaalde omstandigheden op zich geen onderzoek naar de vraag of een bij Verordening (EEG) nr. 123/85 vrijgestelde overeenkomst onverenigbaar is met de voorwaarden van artikel 85, lid 3, van het Verdrag.
Het Verdrag van Amsterdam had deze zaken reeds in een communautair kader omgezet door ze van de nationale parlementen weg te nemen, maar met twee essentiële afwijkingen van de gebruikelijke procedures: de Commissie moet haar initiatiefrecht delen om teksten met de lidstaten voor te stellen gedurende een overgangsperiode die niet meer dan vijf jaar na de inwerkingtreding van Amsterdam is vastgesteld (d.w.z. tot 1 mei 2004); de Raad zal zijn besluiten niet met gekwalificeerde meerderheid maar met eenparigheid van stemmen voor ten minste vijf jaar nemen, wat betekent dat elk land voorlopig zijn soevereine beslissingsbevoegdheid behoudt.
Zolang de rijke klassen niet alleen de behoefte aan enige emancipatie voelen, maar zich krachtig verzetten tegen de zelf-emancipatie van de arbeidersklasse, zo lang zal de sociale revolutie alleen door de arbeidersklasse moeten worden voorbereid en uitgevochten.De Franse bourgeois van 1789, verklaarde ook dat de emancipatie van de bourgeoisie de emancipatie van het gehele menselijke ras was; maar de adel en geestelijkheid zou het niet zien; de stelling.. hoewel voorlopig, met betrekking tot het feodalisme, een abstracte historische waarheid werd al snel een louter sentimentalisme, en verdween helemaal uit het zicht in het vuur van de revolutionaire strijd.
