Wat kunnen we met dat overschot doen , hoe kunnen we deze energie goed gebruiken ? `` Hoe het team omgaat met deze vraag blijft voorlopig geheim .
Voorlopig behandelt het GLB milieukwesties niet op consistente wijze .
Tot slot wil ik nog iets zeggen over Turkije : Turkije kan voorlopig niet toetreden tot de Europese Unie vanwege de slechte situatie op het gebied van de mensenrechten .
Wat China betreft , is dit juridisch gezien de procedure voor de toetreding van een land tot de WTO , en het gaat verder volgens een relatief geschikte en vertrouwde weg , die voorlopig geen aanleiding heeft gegeven tot geschillen .
De eerste is het onderwerp van fusies en concentraties , die men kan vergelijken met Zukunftsmusik : we zullen het in de toekomst horen ; voorlopig bestaat het probleem , maar de vraag wordt niet behandeld .
- Ze zijn waarschijnlijk voorlopig veilig .
Agent Russell en Bunk Moreland zijn toegewezen aan Moordzaken , maar voorlopig zullen ze bij ons zijn , om de haven database te runnen , op zoek naar een patroon met smokkelwaar .
Voorlopig is het niet mogelijk om een zeer nauwkeurig overzicht te geven van de volgende fasen van de Noord-Zuiddialoog .
Sommige van de eerlijk gezegd barbaarse straffen die zijn uitgevoerd lijken te zijn gestopt voor het moment .
Ik begrijp dat deze zeer belangrijke kwestie momenteel in de Conventie wordt besproken .
De Commissie stelt voor de status quo voor deze voertuigen voorlopig te handhaven en een afzonderlijke nieuwe richtlijn op te stellen .
De situatie in Noord-Ierland is ongetwijfeld tragisch , het is zonder twijfel het moeilijkste gebied in de gehele Gemeenschap , en dit legt ongetwijfeld een bijzondere verantwoordelijkheid op de Gemeenschap om op de beste manier bij te dragen tot de uitvoering van het verzoek en de uitnodiging van het verslag en om tot een diepgaand onderzoek te komen van de problemen die ons volk in Ierland in zo ' n mate treffen en om zo spoedig mogelijk met nieuwe aanvullende voorstellen te komen die , zelfs op dit moment , een zeer moeilijke situatie zouden verlichten , een situatie die waarschijnlijk in geen enkel deel van de Gemeenschap ongeëvenaard is en die gisteren nog niet is gebeurd en die niet uitsluitend het resultaat is van de laatste tien jaar .
Voorlopig wordt het aanpassingsproces hoofdzakelijk op nationaal niveau behandeld .
Maar de hoop die wij tot uitdrukking hebben gebracht , is op dit moment in ieder geval teleurgesteld .
Voorlopig is deze optie alleen beschikbaar voor Small and Medium albums . Het zal binnenkort uitgebreid worden tot Large albums .
In principe was men van mening dat er voorlopig geen sprake was van een substantiële vermindering van ploegenarbeid .
Zij is bereid uw voorstel inzake gemengde ondernemingen te bestuderen en voorlopig de mogelijkheid te negeren om nieuwe gemengde ondernemingen op te richten , met uitzondering van ondernemingen ; ondernemingen die uitsluitend handelen op het gebied van persoonlijke verzekeringen , waar het beginsel van gescheiden administratie wordt gehandhaafd , zoals het Parlement wenst .
Dames en heren , ik ben van mening dat we nu moeten doorgaan met het streven dat de Raad deze week - God zij dank - in gang heeft gezet , wat ons op zijn minst een redelijk standpunt heeft opgeleverd , waarbij de multilaterale aanpak bijzonder gewaardeerd en geprefereerd wordt , en met de poging om in het kader van de VN een vreedzame oplossing te vinden .
Voorlopig moeten de besluiten met eenparigheid van stemmen worden genomen .
Zelfs voormalige strijders - wier inclusie ik sterk bekritiseerd had - zijn , althans voorlopig , zeer overtuigend in hun verklaringen van bereidwilligheid om samen te werken , althans in theorie , en om een rol te spelen in het parlementaire leven .
C. Misbruik van een machtspositie : voorlopig gaat het vooral om de TO 's , met name voor zover zij een machtspositie innemen voor voorbehouden activiteiten op de nationale markt .
Nou , dan is dat voorlopig ons geheimpje , oké ?
Als het afhangt van de filosofie , zullen we inderdaad wezens worden met draaiende harde schijven in de bovenste kamers en voorlopig zouden we goed op weg kunnen zijn naar dat punt .
Ik denk dat het Europees Parlement ervoor moet zorgen dat er in de toekomst tenminste een goede begroting komt , zoals de Raad voorlopig idealen heeft terzijde geschoven .
Hij zei dat het voorlopig te oorverdovend zou zijn om te weten welke vorm van relatie of partnerschap moet worden nagestreefd , maar dat het noodzakelijk zou zijn richtsnoeren vast te stellen , zelfs als de praktische realiteit jaren zou duren .
Wat betreft de nieuwe kwantitatieve beperkingen , de zogenaamde cut-off-niveaus , zijn wij van mening dat deze gebaseerd moeten zijn op de werkelijke sociaaleconomische situatie en niet op de quota van 1981 , die in ieder geval voorlopig niet rechtsgeldig zijn .
De thans aangekondigde capaciteit bedraagt 6 0001/a uranium voor de omzetting van concentraten in UFe ; deze capaciteit is in de fluorproductiesector echter beperkt tot een niveau dat overeenkomt met 3 000 ton uranium/a . Er wordt overwogen deze capaciteit uit te breiden tot 10 000 ton/a .
Oké , dat doen we voorlopig wel .
Het geweldige debuutalbum 'Theocracy ' werd in 2008 gevolgd door het eveneens geweldige 'Mirror Of Souls ' , terwijl in 2011 het voor het eerst nieuwste en wederom briljante Theocracy studioalbum 'As The World Bleeds ' het daglicht zag .
En voor den tijd kwam alles in verwarring in Israel .
Tot nu toe kan er maar één ding gezegd worden : het Parlement is volledig buiten spel .
We blijven hier voorlopig .
Hoewel de bijdrage van hernieuwbare energiebronnen in absolute cijfers is toegenomen , is het aandeel van hernieuwbare energie in het totale energieverbruik in de afgelopen 16 jaar nog niet aanzienlijk gestegen .
We hebben dus een quota- en positieve actieplannen voor vrouwen nodig , en niet in ieder geval voorlopig voor mannen .
In de eerste plaats moeten de termijnen voor de inwerkingtreding van de bepalingen en de algemene herziening van de richtlijn worden verkort op basis van nieuwe wetenschappelijke kennis , bijvoorbeeld dat het gehele gebied van de stabilisatie van Hard PVC bij extern gebruik nog niet is behandeld , want voorlopig kan het gebruik van cadmium hier niet worden opgegeven .
De heer Price ( ED ) . - ( EN ) Mijnheer de Voorzitter , u hebt gezegd dat u zich voorlopig onthield en slechts de technische reden gaf .
Ik probeer voorlopig met ze te praten , maar het is riskant .
De Voorzitter . - Aan de orde is de gecombineerde beraadslaging over :
Dus werd ik voorlopig Fukamachi .
Bij deze brief werd verzoekster ervan in kennis gesteld dat de Commissie had besloten voorlopig geen procedure in te leiden voor de herziening van de steunmaatregelen op grond van artikel 93 van het EG-Verdrag en dat de Commissie zich niet verzette tegen `` de mogelijkheid dat er sprake zou kunnen zijn van staatssteunaspecten . ''
Voorlopig is zijn doel een etappeoverwinning in een Grand Tour en een goede prestatie in bergetappes , maar zijn lange termijn doel is een goed algemeen klassement rangschikking .
Deze controle blijft echter voorlopig , althans in het huidige wetgevingssysteem , de nationale verantwoordelijkheid van de afzonderlijke lidstaten .
De conclusies die de Commissie uit deze evaluatie trekt , leiden ertoe dat zij de intrekking van slechts 5 besluiten aanraadt ; de overige besluiten moeten voorlopig worden gehandhaafd ( 7 ) , dan wel in een later verslag worden opgenomen dat ze rechtvaardigt ( 6 ) .
Dit is niets meer dan een voorzorgsmaatregel , en ik wil er nog eens op wijzen dat dit nog maar in de eerste lezing is , omdat we de Commissie hebben gevraagd om duidelijkheid te verschaffen over de tenuitvoerlegging van het ene statuut , zodat we zeer nauwkeurige en realistische antwoorden kunnen krijgen , met name over het probleem van de regelingen voor vervroegde uittreding van ambtenaren en tijdelijke functionarissen , maar ook over de problemen die het gevolg zijn van absenteïsme en vacatures .
Blijf voorlopig bij DEFCON 3 , maar neem contact op met de regeringen van Rusland , Groot-Brittannië , Frankrijk , China en Canada .
Bovendien is de gemeenschappelijke onderneming , hoewel alleen in het Verenigd Koninkrijk , voorlopig voornemens de door Iveco vervaardigde zware voertuigen die de Cargo-lijn moeten aanvullen , op de markt te brengen .
Het zal voorlopig de vloek in je hand bevatten .
Litouwen heeft vooralsnog een vrij volledig scala aan problemen op het gebied van regionale ontwikkeling :
Ik huur voorlopig een plek in de jachthaven en Tonya is nu bij ons , mijn spullen aan het inpakken .
Voorlopig worden de tussencursussen als experimenteel beschouwd en beperkt tot drie vakgebieden : elektrotechniek , werktuigbouwkunde en catering .
Tijdens het eerste onderzoek van 15 maart ( 2 ) heeft de Raad zijn goedkeuring gehecht aan het standpunt van de Commissie dat de richtsnoeren voor het economisch beleid voor 1982 , die de Raad op 14 december 1981 ( 3 ) heeft vastgesteld , voorlopig niet gewijzigd dienen te worden ; hij heeft het besluit van 1981 aangevuld door de richtsnoeren voor het economisch beleid vast te stellen die Griekenland in 1982 zal volgen ( 4 ) .
Ze zijn nu onze partners , tenminste voorlopig .
Terwijl dit blokkeert de upgrade voor het moment , het is niet de beste oplossing als het blokkeert u van het ontvangen van updates voor uw besturingssysteem .
Voor het ogenblik wordt Luxemburg vertegenwoordigd door het Institut belge de normalisation , maar in 1988 zou het CEN twee nieuwe leden moeten hebben : Luxemburg zelf en IJsland , dat ook lid zal worden van Cenelec ( Luxemburg is reeds lid ) .
Wat de informatie van de Commissie betreft , worden vergunningen voor het dreggen van scheepsafval alleen afgegeven in het Verenigd Koninkrijk , bijvoorbeeld na een raadplegingsprocedure waarbij rekening wordt gehouden met de belangen van de visserijsector , en gezien deze omstandigheden vinden wij het niet mogelijk of zelfs niet nodig om op zijn minst voorlopig in te grijpen .
Ze willen dat je voorlopig in Vancouver blijft .
Voor het ogenblik heeft de Commissie besloten het bedrag voor verdere technische bijstand aan de Sovjet-Unie vast te stellen op 500 miljoen ecu , maar na de gebeurtenissen van augustus heeft de Commissie besloten de kwestie van de steun aan Midden- en Oost-Europa in september opnieuw te bezien .
Voorlopig zijn er twee soorten controleapparatuur in gebruik .
Dit lijkt onontbeerlijk voor het welslagen van het plan om de hogere prijzen van biobrandstoffen af te bouwen ten opzichte van fossiele brandstoffen , die op zijn minst voorlopig niet kunnen worden gelijkgesteld met accijnskortingen omdat hiervoor geen vergunning is verkregen .
Volgens deze gegevens kunnen de gemiddelde jaarcijfers over 1993 en 1994 voorlopig worden vermeld .
De Commissie is op 17 maart 2011 op de hoogte gebracht van deze actieniveaus die in Japan van toepassing zijn , maar er werd aangegeven dat deze actieniveaus voorlopig als voorlopige regelgevingswaarden zijn vastgesteld .
De Voorzitter . - Het woord is aan de Fractie van de Europese Volkspartij ( Christen-democratische Fractie ) .
Voorlopig echter is in Spanje de geografische dekking van dergelijke NGA-netwerken niet universeel .
En als door zijn wond Gregor nu blijkbaar verloren voor goed zijn vermogen om te bewegen en voor het moment nodig vele , vele minuten om te kruipen door zijn kamer , als een verouderde invalide - zo ver als kruipen hoog was betrokken , dat was onvoorstelbaar - niettemin voor deze verslechtering van zijn toestand , in zijn mening , kreeg hij volledig bevredigende compensatie , omdat elke dag naar de avond de deur naar de woonkamer , die hij was in de gewoonte van een scherpe oog op zelfs een of twee uur vooraf , werd geopend , zodat hij , liggend in de duisternis van zijn kamer , onzichtbaar van de woonkamer , kon zien de hele familie aan de verlichte tafel en luisteren naar hun gesprek , tot op zekere hoogte met hun gezamenlijke toestemming , een situatie heel anders dan wat er eerder was gebeurd .
Maar helaas is het antwoord voorlopig negatief .
Wat Kroatië betreft , stelt de rapporteur voor het PHARE-programma voorlopig uit te breiden tot die republiek , omdat het niet alleen betrokken is bij een intern conflict , maar ook in Bosnië-Herzegovina .
Waarom kunnen we niet voorlopig bij je blijven ?
Wat betreft het voorstel van mevrouw Fernex in de twee resoluties , eerst in haar mondelinge vraag en vervolgens in haar verklaring , om onmiddellijk een embargo in te stellen op de invoer van onbewerkt hout en tropisch hardhout uit Sarawak , is de Commissie van mening dat we voorlopig moeten beoordelen wat de gevolgen zijn van de zeer strenge beperkingen op de uitvoer van onbewerkt hout die onlangs door de Maleisische autoriteiten zelf zijn opgelegd .
Dit volgt op de aanneming van conclusies van de Raad in mei 2011 waarin de EIB wordt verzocht voorlopig geen nieuwe financieringsoperaties in Syrië goed te keuren .
Gezien de aanzienlijke economische en sociale verschillen tussen de lidstaten moeten deze voorwaarden inzake de uitoefening van het vrije verkeer voorlopig worden gehandhaafd .
Voorlopig ziet de minister hier geen zin in , omdat het internationale weven van het belastingstelsel betekent dat een Nederlands onderzoek niet van groot nut zou zijn.Maatregelen om eenzijdig door Nederland te worden genomen om belastingontwijking te beperken , ... , en bovendien schadelijk zijn voor onze reële economie , aldus minister Frans Weekers in december 2010 .
`` In dat geval heeft de Gemeenschap voorlopig haar tegenovergestelde aantal in de overeenkomst verloren .
In het licht van de verschillen tussen de stelsels van de lidstaten en de bijzondere gevoeligheid van kwesties in verband met laster en schadeloosstelling die in collectieve procedures worden verkregen , moet de huidige procedure voor erkenning en tenuitvoerlegging echter voorlopig worden gehandhaafd voor beslissingen over dergelijke aangelegenheden , in afwachting van verdere ontwikkelingen van het recht op dit gebied .
Stephen Murray 's meesterplan is nog maar een theorie .
Charles Darwin 's verklaringen over het evolutionaire proces lijken voorlopig volkomen redelijk , dus waarom niet zien hoe ze werken in Richard Dawkins ' memetische wereld ; memen , stelt hij voor , kunnen de andere kant van de dingen definiëren ; de andere kant zijn die bits niet gemakkelijk verklaard door fysieke zelfverkiezing , of overleven van de sterkste als je wilt ; Moeder Natuur - rood in tand en klauw .
Hij is nu bewusteloos en heeft onze aandacht nodig .
Daarom kan het belangrijk zijn - en ik zeg dit in het bijzonder tegen vertegenwoordigers van de Europese Socialistische Partij - dat de Europese Unie , die door het Verenigd Koninkrijk wordt aangevallen en geconfronteerd wordt met deze blokkerende tactiek , voorlopig als veertien landen optreedt , omdat het Verenigd Koninkrijk zich door zijn belemmering de facto heeft teruggetrokken uit gezamenlijke besluiten .
- Voorlopig wel , ja .
Het is dus nog steeds zo dat kleinere luchtvaartmaatschappijen geen directe diensten tussen luchthavens van categorie 1 mogen verrichten , maar het lijkt waarschijnlijk dat het vervoer van de grote internationale luchthavens van categorie 1 de regionale ontwikkeling zal helpen en nieuwe banen zal scheppen .
Voor de Europese Gemeenschap vormt de diversiteit van de kanalen en de wijze van betaling een element waarop moet worden voortgebouwd , maar tegelijkertijd vormt zij een enorme uitdaging vanwege het bestaan van een veelheid van talen , culturen en voorlopig ook van currencies .
De mogelijkheid om macro-economische gegevens of variabelen rechtstreeks te gebruiken in het proces van vroegtijdige waarschuwing bij toezicht zal verder worden onderzocht . Op basis van de feitelijke ervaring , die momenteel beperkt is tot een beperkt aantal landen , zijn enkele organisatorische benaderingen onderzocht om praktische manieren te bepalen waarop macroprudentiële analyse op nationaal niveau zou kunnen worden uitgevoerd , teneinde de meer algemene prestaties van deze activiteit te bevorderen .
Hij kan het nog een keer proberen , dus laten we voorlopig Tenez in het boothuis houden .
Een aspect van de openstelling van de energiemarkten voor concurrentie dat de consumenten in veel lidstaten ten goede zou komen , blijft nu in evenwicht , althans voorlopig .
Zo wordt een aanpak op twee niveaus ingevoerd , waarbij producten voorlopig worden gescheiden van andere aspecten van de veiligheid van de luchtvaart .
Voorlopig zal het grootste deel van de activiteit uit jullie zicht zijn , maar wanneer het veilig is om dat te doen , zullen de gebeurtenissen in de openbaarheid komen .
Als kerncursus biedt het - voorlopig in het Frans en Nederlands ( vanaf 2003 in het Engels ) - zijn huidige diplomacursus .
Na vier jaar aan deze verordening te hebben gewerkt in mijn hoedanigheid van rapporteur van de Fractie van de Europese Volkspartij in de Commissie vervoer en toerisme , ben ik tot de conclusie gekomen dat de lidstaten voorlopig het bestaande tachograafsysteem willen behouden , dat gemakkelijk te manipuleren is .
Beiden maakten gebruik van deze zogenaamde `` opt-out clausule `` door de EU-Raad ervan in kennis te stellen dat zij voorlopig niet van plan zijn over te stappen naar de derde fase , d.w.z . zij willen nog niet deel uitmaken van het eurogebied .
We gaan voorlopig verder met meer praktische regels en proberen de gebieden aan te pakken waar dat het meest relevant lijkt .
Het doel is nu om deze luchtvaartvoorschriften een formeel wettelijk en bindend kader te geven , waarvoor een communautaire richtlijn een geschikt instrument en voorlopig voldoende is .
Andere overeengekomen punten waren : het 40 tons quotum voor doorvoer door Zwitserland , 120 000 ritten per jaar voor het moment , dan 300 000 vanaf 2003 , en geen beperkingen vanaf 2005 .
Het belangrijkste is echter dat wij helpen om stabiliteit in de regio te brengen , en het probleem dat u aan de orde stelt is daarom voorlopig een ondergeschikte kwestie .
Ik weet dat er blijkbaar van de voorzitter van de Socialistische Fractie een verzoek is gedaan om het Reglement op dit punt te wijzigen , maar de Commissie Reglement , onderzoek geloofsbrieven en immuniteiten is nog niet voldaan en daarom moet voorlopig de traditionele procedure worden toegepast .
Ten achtste , wat de immigranten uit derde landen betreft , is het van mening dat de meest rationele benadering hiervan voorlopig is dat er bipartiete overeenkomsten moeten bestaan tussen de landen van herkomst en de gastlanden ,
De heer Maher ( LDR ) . - ( EN ) Mijnheer de Voorzitter , net als anderen ben ik blij dat dit probleem voorlopig is opgelost .
Ik zeg dat de mark de ankervaluta 'voor het moment ' zal blijven , heel bewust .
Hij zal niet worden getrokken in het zeggen van wat hij hoopt te doen na het afstuderen ; hij vindt het niet nuttig . Ik heb de neiging om serieus te zijn , dus door het formuleren van zo ' n lange termijn doel , kan ik ontwikkelen sommige tunnel visie . Ik verkies om dingen open te houden voor het moment .
Ik hoop dat dit voorlopig het laatste urgente debat over Slowakije zal zijn en dat we dit land vanaf nu normaal kunnen bespreken .
Toch was het goed om de bilaterale hulp aan Indonesië voorlopig op te schorten , zoals we uit de recente ervaringen hebben geleerd , dat de druk moet worden gehandhaafd totdat het hele proces tot een bevredigend einde is gekomen .
Ik verzoek u dan ook dringend dit middel te gebruiken om een stemming morgen te voorkomen , want ik denk niet dat 260 leden morgen voor het protocol zullen stemmen , wat voorlopig zou betekenen dat het protocol wordt verworpen .
( a ) Deze waarde is de waarde die voorlopig van toepassing is in het kader van het gemeenschappelijk landbouwbeleid . ( b ) De opneming van deze onderverdeling dient te worden beperkt tot de verplichting om een certificaat in het kader van de jaarlijkse communautaire tariefcontingenten over te leggen .
Voorlopig blijft het raden wie Saito Hodo is .
We willen ons voorlopig aan ons plan houden , maar we zijn bereid het probleem als geheel opnieuw te bekijken .
De Commissie heeft nog twee andere voorstellen goedgekeurd die erop gericht zijn de basis te leggen voor het gehele EMU-kader : enerzijds de regels die nodig zijn om de eerste en duurzame stabiliteit van de gemeenschappelijke munt te waarborgen en anderzijds de betrekkingen van de gemeenschappelijke munt met de valuta 's van de landen die voorlopig niet tot de EMU toetreden te reguleren .
Voorlopig varen we zonder .
a ) alle schepen , met inbegrip van vissersvaartuigen en pleziervaartuigen , ongeacht hun vlag , die een haven van een lidstaat aandoen of exploiteren , met uitzondering van oorlogsschepen , marinehulpschepen of andere schepen die eigendom zijn van of worden geëxploiteerd door een staat en voorlopig uitsluitend worden gebruikt voor niet-commerciële overheidsdiensten ; en
Voorlopig is er geen vrouw lid van de Raad van State .
Flocoumafen wordt echter voorlopig als essentieel beschouwd om redenen van volksgezondheid en hygiëne .
Begrijp ik uit het antwoord dat de Commissie voorlopig niet van plan is concrete voorstellen voor educatief verlof in de vorm van een aanbeveling of een richtlijn in te dienen ?
Gezien het feit dat de rechtsgrondslag voor besluiten over belastingheffing voorlopig eenparigheid van stemmen zal blijven , onderzoekt deze mededeling ook of er andere passende instrumenten zijn die naast wetgeving kunnen worden gebruikt om deze prioritaire doelstellingen te verwezenlijken .
Jullie werk mag dan wel zo goed zijn als `` The Spring Snow , '' maar als het voorlopig slechts aan de weinigen tegemoet komt en de massa 's nog steeds het `` Song of the Rustic Poor '' zingen , [ 8 ] zullen jullie nergens komen door ze simpelweg uit te schelden in plaats van hun niveau te verhogen .
Voorlopig organiseren we geen vergaderingen meer in ons kantoor .
Bovendien hebben wij , zoals u weet , gezien het zeer beperkte niveau van de begrotingsmiddelen voor volksgezondheidsprogramma 's prioriteiten voor communautaire maatregelen moeten vaststellen en de ernstige beperkingen op onze middelen stellen ons niet in staat om op dit moment andere nieuwe verplichtingen aan te gaan .
Daarom zal de Europese Gemeenschap , naar alle waarschijnlijkheid , voorlopig met 1,4 % moeten doorgaan .
De kooi , zo voorbereid , moet worden geplaatst in een rustige , lichte en tocht-vrije plaats in uw huis : in een hoek of met een lange kant tegen een muur , zodat de nieuwe aankomst zich niet bedreigd voelt aan alle kanten : Klaar om onze gast te verwelkomen , voorlopig , want nu moet je snel krijgen de vogel ( s ) wat voedsel , dwz op dezelfde dag ( ! ) , en bij deze gelegenheid moet je ook kopen een nest mand : Zebra Finches slapen in nesten !
Voorlopig lijkt het erop dat het alleen in China is dat mensen zich afvragen wat er gaat gebeuren als 1,3 miljard Chinezen ook hun levensstijl langs westerse lijnen beginnen te regelen , met snelle auto 's en koelkasten .
( 2 ) Overwegende dat in de conclusies van de Europese Raad is bepaald dat de in deze verordening bedoelde steun voorlopig wordt toegekend aan de tien kandidaat-lidstaten van Midden- en Oost-Europa ;
En ik zeg dat omdat ik heel erg bang ben dat jullie allemaal gehoord hebben , elk met een individuele conclusie en interpretatie , dat zowel het Parlement als de Commissie in dezelfde logica gevangen zitten , want om het kort te zeggen , we hebben op dit moment geen alternatieve instrumenten waarover we beschikken om ons in ieder geval op dit moment nog verder te laten gaan .
Het is echter voorlopig het meest succesvolle model voor een Europees audiovisueel beleid wat betreft de ondersteuning van de productie van software ( d.w.z . fictie ) .
Het Monnet-initiatief onderzoekt de creatie van een nieuw schema en wordt voorlopig gedreven door Duitse en Franse banken .
Mijnheer de Voorzitter , we hadden een mondeling amendement ingediend , maar we zullen het nu intrekken omdat we voorlopig tevreden zijn met de verklaring van de Europese Commissie , gisterenavond , dat het zich inzet voor de bestrijding van alle vormen van discriminatie in alle lidstaten en dat het bereid is alle lidstaten ertoe aan te zetten de financiële middelen dienovereenkomstig toe te wijzen .
Voorlopig heeft de Commissie geen plannen om de kaderrichtlijn inzake veiligheid en gezondheid op het werk te wijzigen .
Op dit moment concentreren we ons , misschien meer dan we zouden moeten zijn , op het verfijnen van de regelingen die ons in de beraadslagingen moeten opnemen , maar we zijn veel langzamer in het naar voren komen met definities van de inhoud van wat we de andere instellingen willen voorstellen .
Voorlopig is er niets gebeurd en de regeringstroepen zijn op zondag 6 oktober weer begonnen met de strijd tegen de rebellen in Bouaké .
Op dit moment is het vooral de bedoeling de justitiële en politiële samenwerking te versterken , onder meer door Europol in dienst te nemen en de nodige middelen te verschaffen om de criminele netwerken die zich bezighouden met mensenhandel te onderzoeken en een centraal register op te zetten van kinderen die het slachtoffer zijn geworden van ontvoering of zijn verdwenen .
We moeten ons voorlopig niet al te veel zorgen maken , omdat ons regelgevingskader gelukkig betekent dat we ons niet in dezelfde moeilijke omstandigheden bevinden als andere delen van de wereld .
Voorlopig kan niet volledig worden voorzien in de maatregelen die moeten worden genomen om de in artikel 3 genoemde doelstellingen te bereiken .
De Voorzitter . - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen :
Hij zei ook dat Zweden het volste recht heeft om voorlopig niet tot de gemeenschappelijke munt toe te treden .
Wij willen dat het voorzitterschap voorlopig zijn werk doet en wij willen ook dat de Commissie haar werk doet .
Beide bands bestaan niet zo lang en hebben geen volledige lengtes , dus we moeten het voorlopig doen met een paar demo 's en deze split .
Laten we kijken naar de hulp en misschien moeten we voorlopig de hulp aan Indonesië opschorten .
Het Parlement wenst weliswaar nauwere banden tussen de landbouw en de biotechnologie te zien , maar verzet zich vooralsnog tegen de industriële produktie van bio-ethanol en is tegen eventuele subsidies voor de productie van bio-ethanol , met uitzondering van onderzoek .
( 14 ) Hoewel , vanuit toxicologisch oogpunt , enig gehalte van toepassing moet zijn op dioxinen , furanen en dioxineachtige PCB 's , worden voorlopig alleen de maximumgehalten vastgesteld voor dioxinen en furanen en niet voor dioxineachtige PCB 's , gezien de zeer beperkte beschikbare gegevens over de prevalentie van deze PCB 's .
Wij kunnen deze amendementen echter voorlopig niet aanvaarden of u verzekeren dat wij een voorstel zullen indienen inzake algemene snelheidsbeperkingen voor personenauto 's .
Vanwege het ontbreken , althans voorlopig , van een institutioneel kader binnen de EU om de convergentie van het familierecht op gang te brengen , en niet te vergeten om het te dwingen , is het aan de juridische wetenschap om een basis te leggen door middel van structureel en fundamenteel vergelijkend rechtsonderzoek dat de verschillen en overeenkomsten identificeert en inzicht verschaft en vervolgens voorstellen doet voor normen of beginselen van het Europees familierecht .
Twee jaar later , op 10 mei 1943 , stuurde Dukkers een brief aan zijn klanten met de boodschap dat 'het voor u als enthousiaste student van jujitsu een teleurstelling zal zijn dat de lessen voorlopig moeten worden afgelast .
Op dit moment sluiten bilaterale overeenkomsten tussen lidstaten en derde landen een heffing op kerosine voor internationale vluchten uit .
Voorlopig is het mijns inziens beter dat dochterondernemingen onder de toezichtstelsels van de landen van herkomst vallen .
Gezien het niveau van de producentenprijzen dat de Griekse autoriteiten in december 1986 voor sinaasappel hebben genoteerd op de belangrijkste producentenmarkten in Griekenland , en gezien het feit dat er geen meldingen van de uit de markt genomen producten zijn geweest , kan worden aangenomen dat de situatie op de Griekse productiemarkten voorlopig niet kritiek is .
In dit verband blijft de situatie met betrekking tot de heropening van de Halki School of Theology voorlopig ook in onzekerheid gehuld .
Voorlopig .
De reden hiervoor is dat Iran nu heeft ingestemd met controle door de Internationale Organisatie voor Atoomenergie en voorlopig een einde heeft gemaakt aan de verrijking van uranium .
Wat de kwestie betreffende de desbetreffende Oostenrijkse maatregelen betreft , kan ik het Parlement meedelen dat Oostenrijk voorlopig niet van plan is unilaterale maatregelen te nemen tegen ons transitovervoer over de weg om deze van weg naar spoor te verschuiven .
De EU wil voorlopig geen uitbreiding , maar wel invloed buiten haar grenzen .
Het huidige EU-beleid inzake voorzichtigheid ten aanzien van genetisch gemodificeerde organismen is voorlopig een goed beleid , gezien de beschikbare wetenschappelijke resultaten .
Daarom is de Commissie voorlopig niet in staat zich uit te spreken over de vraag of een nationale rivierautoriteit , die lijkt te zijn voorzien , als bevoegde instantie in de zin van de EEG-richtlijnen inzake waterkwaliteit zou kunnen optreden .
Voorlopig hebben we de vertaling in vijf talen , maar we hebben alle hoop dat het verslag in alle officiële talen voor 12.00 uur beschikbaar is , wat betekent dat we de uiterste datum voor de indiening van amendementen vandaag om 20.00 uur kunnen vaststellen .
Dit maakt het parallel bestaan van beide mechanismen noodzakelijk , in ieder geval voorlopig , maar zonder een toename van ofwel een overeenkomstige daling van de andere .
Een van de manieren is om het te gebruiken voor het werk van dit Parlement , maar voorlopig zijn onze vergaderingen hier op zijn minst sporadisch en kort en we weten niet wanneer het de officiële zetel zal worden .
Ik heb haar voorlopig gestabiliseerd .
Ik hoop dus dat wij hier voorlopig onze vrede kunnen bewaren , dat wij zullen proberen de situatie in Zuid-Afrika niet te verergeren en dat de onderhandelingen zullen worden hervat en dat Zuid-Afrika een verenigd land zal worden met één persoon , één stem in de nabije toekomst .
Sommige pagina 's zullen voorlopig uitgeschakeld blijven terwijl het team werkt . Blijf waakzaam en controleer onze communicatie via ALLE kanalen .
Voorlopig moet dit ons geheim zijn .
Er zij echter op gewezen dat artikel 92 , lid 3 , sub a , van het Verdrag en artikel 61 , lid 3 , sub a , van de overeenkomst in beginsel niet kunnen worden ingeroepen om exploitatiesteun in de vervoerssector vrij te stellen ( in uitzonderlijke gevallen , zoals bijvoorbeeld de terugbetaling van openbaredienstverplichtingen aan de Portugese eilanden die voorlopig niet onder het derde pakket vallen , kan de Commissie deze artikelen gebruiken om regionale exploitatiesteun vrij te stellen ; andere vormen van exploitatiesteun vallen ook onder hoofdstuk 3 hierboven ) .
Ik heb Glen voorlopig geschorst tot dit is opgelost .
Denemarken , Zweden en het Verenigd Koninkrijk besluiten voorlopig buiten te blijven .
U kunt ook besluiten voorlopig geen aanspraak te maken op uw pensioen .
Het beste wat we op dit moment kunnen doen is via de Verenigde Naties een aanpak te volgen .
De Unie zal vrijwel alleen bestaan uit drie grote producerende landen , althans voorlopig : Frankrijk , Duitsland en Zweden .
Hoewel de Commissie de ontwerp-overeenkomst in de huidige vorm wil indienen , is zij voorlopig bereid om de Raad een mededeling of nota te doen toekomen - het meest geschikte formaat moet nog worden vastgesteld - die zal voortbouwen op de kwesties die in het kader van het debat in het Parlement aan de orde zijn gesteld en er aldus voor zal zorgen dat de discussie in de Raad binnen een passend tijdsbestek resulteert in een resolutie over de scholen .
Het verhaal voor de toekomst is dat voorlopig de marge van het Europees Parlement voor toekomstige uitgaven bijna nul blijft .
Mr Ware , ik wil dat u voorlopig bij het perceel in het loodshuis blijft , alsjeblieft .
4.3 Met betrekking tot de gekozen vorm ( verordening ) en optie ( `` tweede regeling '' in elke lidstaat , die facultatief is en kan worden toegepast onder voorbehoud van uitdrukkelijke instemming van de partijen ) , zoals eerder in het eerder genoemde advies van het Comité is uiteengezet , zou het instrument kunnen worden beperkt tot louter commerciële overeenkomsten , waarbij consumentenovereenkomsten voorlopig buiten beschouwing kunnen worden gelaten .
Wat de zuivelsector betreft , ben ik van mening dat het voorgestelde quotastelsel voorlopig kan en moet worden aanvaard .
Uh , we kunnen proberen een CIA onderduikadres te regelen met wat bewakers voorlopig .
Ik hoop dat hetzelfde kan worden gezegd voor Zweden , dat voorlopig niet aan de voorwaarden heeft willen voldoen .
Voorlopig zitten we allemaal in hetzelfde team .
De Voorzitter . - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen :
Bovendien zal het Ierse volk geconfronteerd worden met een referendum over hetzelfde verdrag ( inhoud ) , dat voorlopig vergezeld gaat van een `` politieke verbintenis '' die juridisch moet worden nagekomen bij de toekomstige toetreding van Kroatië in 2010 of 2011 .
In het verslag wordt verwezen naar nog andere mogelijke initiatieven , maar deze kunnen we voorlopig niet nemen , bij gebrek aan middelen .
Dit gezegd zijnde , blijft de opleving voorlopig broos , aangezien de koopkracht van huishoudens beperkt blijft en de activiteit in het segment openbare gebouwen laag blijft als gevolg van de druk op de overheidsuitgaven .
Ik weet niet of de dag zal komen dat wij een Europese politiemacht zien die verantwoordelijk is voor de naleving van dit soort regels , maar voorlopig moeten de nationale politiediensten zelf de vrijheid van vervoer in de verschillende landen garanderen , en dat is hun taak , en daar gaat onze motie over .
Ik wil niet dat de mannen het voorlopig weten .
Voorlopig heeft het Duitse voorzitterschap de hoogste prioriteit om vóór 25 maart een nieuw financieel kader voor de Unie tot stand te brengen , dat de voorwaarden voor de uitbreiding zal scheppen , maar ook onze visie op Europa voor de komende jaren omvat .
In de eerste plaats is het probleem van de interne markt voorlopig niet volledig opgelost voor de consument .
Op dit moment is er geen realistisch tijdschema , maar de toetreding tot de EU is , om het zo te zeggen , eerder een civiele dan een militaire operatie .
- zes regio 's zouden voorlopig onder het huidige algemene plan blijven vallen , maar de Commissie heeft zich ertoe verbonden eind 1984 een definitief besluit te nemen over de verenigbaarheid van de steun aan deze regio 's met de gemeenschappelijke markt .
Voorlopig zijn de enige dergelijke markten in de EU de Alternative Investment Market ( AIM ) in Londen en de Entry Standard van Deutsche Börse , hoewel er nu een initiatief van Euronext is .
Dus voor hun eigen tevredenheid en geluk , hebben sommige stellen besloten , althans voorlopig , kinderloos te blijven .
Wij zijn van mening dat de oplossing voor dit moment nog moet worden gevonden in de dialoog , met name over de naleving door Nigeria van zijn verbintenissen in het kader van de Overeenkomst van Cotonou .
Op dit moment worden er natuurlijk niet al te veel initiatieven genomen vanwege de IGC , maar dat betekent niet dat we niet aan voorstellen voor de toekomst kunnen werken .
We hopen veel meer normaal te kunnen communiceren , maar voorlopig is het heel moeilijk .
Voorlopig zal mijn fractie voor het huidige compromis stemmen , aangezien het het moment is waarop we ons moeten bezighouden , maar zij dringt er bij de Commissie op aan om bij de volgende WTO-onderhandelingen het Europese landbouwmodel te verdedigen .
Ik neem je voorlopig mee naar mijn moeders huis .
De weg die leidt naar een gebied van gedeelde welvaart is voorlopig gestopt bij de associatieovereenkomsten , die worden beheerst door strikt economische en financiële belangen in ontkenning van de behoeften van het volk .
Naast Brussels Airlines namen vier andere luchtvaartmaatschappijen deel aan de tests : Thomas Cook Airlines , Jetairfly , DHL en Singapore Airlines Cargo.Het luchtverkeer rond Brussels Airport is extreem dicht , wat de uitdaging bijzonder zwaar maakte.Bijvoorbeeld , de Continuous Descent Operations procedure , die een hoge mate van coördinatie tussen alle deelnemers vereist , kan voorlopig slechts worden uitgevoerd op een afstand van 70 tot 15 kilometer van de startbaan .
Voorlopig zijn alleen de regeringen van de Europese Unie in staat in te grijpen om de Verenigde Staten verstandig te maken .
Het lijkt er echter op dat de Commissie voorlopig nog geen betere indicator heeft gevonden dan het BBP .
Als gevolg van deze herziening heeft de Commissie voorgesteld tien van deze besluiten in te trekken , voornamelijk omdat zij niet langer van praktische waarde waren of ingehaald waren door ontwikkelingen in de wetgeving ; de andere besluiten moesten voorlopig worden gehandhaafd , drie .
Daarom , mijnheer de Voorzitter , wordt ons verteld dat onze Commissie voorlopig het goede werk zal voortzetten , waar ik het in principe mee eens ben .
Ik sta persoonlijk volledig open voor suggesties , maar ik ben er niet zeker van , mijnheer Sapena Granell , dat het idee dat u hebt gelanceerd voor een `` communautaire burgerluchtvaartautoriteit '' voorlopig bijzonder goed zal worden ontvangen .
U bent daar nog niet klaar voor , sociaaldemocraten van links en rechts , die voorlopig het politieke establishment in dit Europa vormen .
Voor de live-uitzending van in de lijst opgenomen evenementen worden in de wet twee categorieën televisieprogrammadiensten gedefinieerd : de televisieprogrammadiensten en de EMA-satellietdiensten die momenteel voldoen aan de kwalificatievoorwaarden ( de eerste categorie ) en alle andere televisieprogrammadiensten en de EMA-satellietdiensten ( de tweede categorie ) .
Dit Parlement vraagt niet om het laatste woord in alle zaken ; wat wij voorlopig in gedachten hebben is een betere raadplegingsprocedure .
Het beleid moet afwegen wat wenselijk wordt geacht en wat voorlopig zeker niet gewenst is en dus niet door de Gemeenschap mag worden behandeld .
Ik bedoel , voorlopig tenminste .
En voorlopig , blijven ze gesloten .
Dan laten we dat voorlopig achter .
In het licht van het besluit van gisteren om voorlopig niet aan te bevelen dat het Parlement nota neemt van het besluit betreffende [ verzoeker ] , heeft de commissie de mogelijke mogelijkheden onderzocht .
Uit de discussies over het Euros-voorstel is gebleken dat de mogelijkheid tot harmonisatie op dit gebied voorlopig beperkt is .
Ik vind ook dat je voorlopig meer een waarnemer moet zijn .
Wij zullen met name nagaan hoe de afschaffing van de verplichting tot registratie of kennisgeving van kredietvorderingen als financiële zekerheid werkt , met name in de lidstaten die voorlopig aarzelen en zich willen onttrekken aan artikel 3 ( 1 ) van de richtlijn financiële zekerheden .
De besprekingen van de Raad zijn voorlopig afgesloten met de besluiten van Fontainebleau .
Wat de leningen betreft , zal de Bank gebruik maken van haar aanzienlijke leningsbehoeften voor de uitgifte van obligaties , tot 1 januari 1999 , die ofwel al in euro luiden ( voor het ogenblik rente in ecu ) ofwel in EU-valuta 's die vergezeld gaan van een clausule op grond waarvan zij opnieuw kunnen worden voorgedragen wanneer fase III van de EMU in werking treedt .
De grootschalige toepassing van HUI zal voorlopig niet mogelijk zijn , aangezien technologie erg duur is en nog niet volledig beschikbaar . website : Daan Rijsenbrij
Het zou heel moeilijk zijn voor de Commissie om een zo ambitieus programma uit te voeren als u wilt , tenzij het Europees Sociaal Fonds financiële middelen krijgt toegewezen die het voorlopig niet heeft .
Het is niet Lynda Chalker op zich die hier is om vragen te beantwoorden , maar eigenlijk de fungerend voorzitter die ik momenteel ben .
Op dit moment redeneren wij op basis van de laatste fase van de Economische en Monetaire Unie , niet op basis van de middelen om deze te bereiken , en vandaag is het niet de dag om het belang van de slotfase te benadrukken .
Daarom heb ik namens de Commissie landbouw , visserij en voedselvoorziening een voorstel aan de plenaire vergadering gedaan om deze plannen voor plattelandsontwikkeling niet als voorwaarde te stellen , maar om voorlopig een pragmatischer aanpak te volgen door een aantal maatregelen te financieren die algemeen aanvaard worden nuttig te zijn .
Toch zijn veel staten van mening dat zij voorlopig niet alle controles aan hun grenzen kunnen afschaffen .
Wat de koolstofputten betreft , die al lang een groot struikelblok waren , werd in het uiteindelijk aanvaarde compromis gesteld dat de kwaliteit van de inventarissen van koolstofputten voorlopig geen criterium zou zijn voor de subsidiabiliteit van het gebruik van flexibele mechanismen .
Ondanks alle aandacht die met deze resolutie wordt besteed aan de verbetering van de operationele efficiëntie van de Stichting tot verbetering van de levens- en arbeidsomstandigheden , heb ik vooralsnog mijn bedenkingen .
De heer Anastassopoulos ( PPE ) . - ( GR ) Mijnheer de Voor zitter , ik ben het met de heer Anastassopoulos eens , maar ik ben het met hem eens dat de Commissie het niet eens is met het voorstel van de heer Anastassopoulos .
Natuurlijk ging hij verder , het zou ook in India erger worden , met toenemend materialisme en consumentisme , zoals onvermijdelijk was , maar voorlopig waren er nog genoeg goede plekken .
Wat de Europese Unie betreft , zijn onze doelstellingen voorlopig iets lager dan dat , want we zullen een stijging zien van 0,38 % tot 0,50 % .
Kunnen wij in de komende zes of twaalf maanden richtlijnen of andere meer verplichte maatregelen voor de industrie verwachten , of is er nog maar voorlopig de mededeling ?
Er is nog veel meer dat zou kunnen worden gezegd ( en zal zijn ) over de manier waarop we moeten bidden tot onze Vader . Voorlopig , hier zijn enkele eenvoudige punten die je zou moeten weten : als je meer wilt weten , zie je je voorgangers of ouderen en vraag hen om de Schriften .
Een dergelijke versterking is meer dan ooit noodzakelijk om te zien dat het `` oude continent '' voorlopig geen geldig alternatief voor kernenergie heeft als we een zekere mate van onafhankelijkheid willen behouden op het gebied van energie en dus ook politieke onafhankelijkheid en de herhaling van energiecrises zoals die welke we in de jaren '70 hebben meegemaakt , willen voorkomen .
Voorlopig wel , ja .
Ik ben echter voorlopig van mening dat het Parlement de vooruitgang op dit gebied het best kan aanmoedigen door de nadruk te leggen op de noodzaak van kwantitatieve indicatoren in plaats van op de wijze waarop deze indicatoren tot uitdrukking moeten worden gebracht .
Bussemaker staat voorlopig niet toe dat de cijfers haar in de war brengen . Maar wat is de situatie aan de Erasmus Universiteit Rotterdam ?
Ik ben daarom voorlopig erg tevreden met het resultaat , want de motor loopt met een mooi vast tempo en veel langer dan ik ooit dacht dat het mogelijk was .
Portugal heeft een apart systeem , dat wij voorlopig opzij zullen zetten .
Ik ben het voorlopig eens met het standpunt van het Regionaal Fonds .
Ik wil niet zo ver gaan als een centrale bank , mijnheer de minister : ik zal voorlopig blij zijn met de maatregelen die het EMS en zijn rol zullen versterken en die het mogelijk zullen maken het gebruik van de Ecu uit te breiden , zodat beter gebruik kan worden gemaakt van de marges tussen de valuta 's .
In de tweede plaats hebben we het momenteel over het defensiebeleid en voorlopig hebben we het alleen maar over het defensiebeleid , maar ik hoop dat we binnenkort concrete stappen zullen ondernemen over een Europese defensie-identiteit .
Overeenkomstig Verordening ( EG ) nr . 216/2008 van het Europees Parlement en de Raad en Verordening ( EG ) nr . 2042/2003 van de Commissie , voorlopig van kracht en onderworpen aan de onderstaande voorwaarde , certificeert de [ COMPETENT AUTORITEIT VAN DE LIDSTAAT ] het volgende :
( 514.9 ) 45:4.19 Deze geselecteerde persoonlijkheden zijn voorlopig vrijgesteld van het ascentieregime , op verzoek van Gabriël , en we hebben geen idee hoe lang zij in deze hoedanigheid kunnen dienen .
Photovoltaic is voorlopig een dure oplossing , en daarom hebben sommige lidstaten van de EU besloten de technologie te stimuleren en de kosten ervan geleidelijk omlaag te brengen .
De band is momenteel op zoek naar een label omdat het label Deity Down Records helaas voorlopig in de wacht staat maar met de intense muzikale kwaliteit van 'Wolfhagen ' zal het vinden van een nieuw label geen probleem zijn .
Wat de Raad betreft , bestaat het risico dat ze de tekst door laten gaan omdat ze allemaal zullen zeggen - zoals ze maar al te vaak doen : `` De essentiële punten zijn voorlopig veilig en de rest zullen we over twee jaar zien . ''
Het is gewoon dat we voorlopig de details van onze acties niet kunnen onthullen .
Heb je voorlopig nog geen genoeg van vrouwen pesten ?
We weten nu natuurlijk dat er nieuwe informatie over dit onderwerp is , maar dit is nog niet grondig gecontroleerd en er zijn voorlopig geen garanties .
De Raad is van mening dat de overcapaciteit van de vloot de belangrijkste oorzaak is , heeft niet besloten a priori maatregelen goed te keuren om de capaciteit te verminderen en gaat er voorlopig mee akkoord daar pas gebruik van te maken als alle andere vormen van vermindering zijn uitgeput .
Europese en internationale normen die voorlopig als Litouwse normen zijn aangenomen , maken 41 procent uit .
Voorlopig is er jaarlijks 1 miljard euro beschikbaar .
Dat betekent dat het voorlopig niet mogelijk is deze controversiële kwestie op te lossen .
Ik begrijp ten volle dat er zeer reële redenen zijn om te aarzelen de Commissie ertoe aan te zetten , althans voorlopig , de derde fase in te voeren totdat zij tijd heeft gehad voor bezinning en voor de uiteindelijke uitwerking van een nieuw voorstel dat vergelijkbaar zou zijn met het amendement van collega Beumer .
`` We zijn voorlopig het eerste team om zelf te rijden , '' zegt hij , `` maar de wedstrijd moet nog komen en natuurlijk is het resultaat waar het allemaal om draait . `` In de komende periode zal URE daarom werken aan het verbeteren van het rijsysteem .
Horizontale afbakening houdt in dat elke importeur/groothandelaar en/of regionale/lokale distributeur zijn traditionele bevoorradingsgebied heeft en dat deze momenteel in het algemeen niet het aangrenzende bevoorradingsgebied binnenkomt .
Zij zijn , zoals ik heb begrepen , voorlopig beperkt gebleven tot bezoeken aan slachthuizen .
Ofwel nieuwe en krachtige factoren zullen de hulp van de Tsjecho-Slowakije massa 's ( een soortgelijk proces in andere Oost-Europese landen , met name in de USSR , zou de beste hulp zijn ; een krachtige interventie van de CP 's en de arbeidersbeweging in het Westen , en de revolutionaire beweging in de zogenaamde `` derde wereld '' zou ook nuttig zijn ) , of het Kremlin zal eindelijk zijn doel bereiken , althans voor het moment .
Zorg ervoor dat de kranten dit voorlopig niet te pakken krijgen .
Toen werd het stil rond Square , reden daarvoor was dat de platenmaatschappij failliet ging en de band besloot voorlopig te stoppen .
Voorlopig ben ik uw commandant .
Papayannakis ( GUE ) . - ( EL ) Mevrouw de Voorzitter , voor een groot aantal Europese burgers is de Europese Unie een historisch project , een instrument en een kader voor de verwezenlijking van doelstellingen op lange termijn die de kans van regeringen op dit moment te boven gaan , tijdelijke en onaantrekkelijke nationalismen en afzonderlijke nationale belangen .
De Commissie is zeer ingenomen met het verslag over de NAFO , maar de rapporteur staat mij toe twee opmerkingen te maken : ik heb in dit Parlement al meerdere malen gezegd dat het conflict waarvan ik vrees dat het politieke doel was om de communautaire vloot uit de internationale NAFO-wateren te verdrijven , voorlopig is opgelost met de communautaire vloot die zich in het NAFO-gebied bevindt .
De Raad is het eens met het standpunt van de Commissie dat de richtsnoeren voor het economisch beleid van het lopende jaar , die de Raad op 15 december 1980 heeft aangenomen , voorlopig niet gewijzigd dienen te worden .
Het houdt het dure vangnetbeginsel , dat voor 100 % uit de EU-begroting wordt gefinancierd , voorlopig buiten schot .
Voorlopig is er dus geen garantie dat een in de ene lidstaat uitgesproken diskwalificatie enig juridisch effect heeft in de andere lidstaten .
Voorlopig zal het register vrijwillig blijven , omdat er geen duidelijke en eenvoudige rechtsgrondslag is voor een verplicht register , en de wens van de Commissie en het Parlement om open te blijven staan voor dialoog met alle belanghebbenden , ongeacht hun status .
Wiersma ( PSE ) . - Mijnheer de Voorzitter , ik ben blij dat we nu een debat kunnen voeren over Slowakije met een zeer positieve ondertoon , en ik hoop dat dit voorlopig het laatste urgente debat over Slowakije zal zijn en dat we vanaf nu normaal gesproken dit land kunnen bespreken .
Maar er was niets aan te doen en voorlopig is de Commissie uitgesloten van deze Groep van Zeven .
Tot nu toe zal ik alleen maar concluderen dat de heer Geurtsen op dit punt een stapje verder is gegaan en ik ben er vooral van overtuigd dat vrouwelijke liberalen dergelijke dingen niet ongestraft zullen laten .
Mijn broer , voorlopig is hij niet welkom in dit huis of in de kerk .
Voorlopig zijn sommige vormen van hernieuwbare energie echter zeer duur en zullen ze tot in de toekomst blijven bestaan .
Het lijkt erop dat ik me op dit moment vergist heb .
De Commissie is van mening dat de bestaande regelgevingseisen ( of die welke al in de pijplijn liggen , zoals MiFID-niveau-2-maatregelen ) voorlopig voldoende zijn en dat de lidstaten beter geplaatst zijn en dat de marktdeelnemers zelfregulering beter geschikt zijn om de meest geschikte aanvullende reacties op marktontwikkelingen te vinden .
2012-05-22 Het goede nieuws is dat twee van de pups van Avalon zijn verhuisd naar prachtige nieuwe huizen en eigenaren en een van de kleine jongens verblijft bij ons ( voor het moment ) .
Het overleg tussen luchtvaartmaatschappijen over passagiers- en vrachttarieven kan derhalve voorlopig worden toegestaan , mits zij zich beperken tot tarieven en tarieven die aanleiding geven tot daadwerkelijke interlining , dat de deelname aan dit overleg facultatief is , dat zij niet leiden tot een overeenkomst met betrekking tot tarieven , tarieven of daarmee verband houdende voorwaarden , dat de Commissie en de betrokken lidstaten ter wille van de transparantie waarnemers naar hen kunnen zenden en dat luchtvaartmaatschappijen die deelnemen aan het overlegmechanisme verplicht zijn om met alle andere betrokken luchtvaartmaatschappijen contact op te nemen met de tarieven die door de luchtvaartmaatschappij voor de betrokken tariefcategorie worden toegepast .
Helaas zijn we het voorlopig pas eens geworden over een marktkapitalisatie van 350 miljoen euro .
Aangezien Frankrijk voorlopig nog steeds over een aantal van de hoogste wettelijke en sociale beschermingsnormen in de wereld beschikt , zal het niet profiteren van enige vooruitgang die is geboekt door het slachtoffer te blijven van pro-Europese , globalistische en ultraliberale koppigheid .
Uiteindelijk hebben we een compromis bereikt dat naar mijn mening aanvaardbaar is omdat het daadwerkelijk leidt tot meer samenwerking en dus tot meer commerciële vrijheid , ook al kan het voorlopig blijven zoals het is , zonder enige harmonisatie , en elke staat kan doen wat hij wil .
We zouden het leuk vinden als je je paspoort even omdraait ... voorlopig .
4.8.2 Voorlopig heeft het Institut francophone de formation permanente des classes moyennes ( Franstalig Instituut voor de voortgezette opleiding van de middenklasse ) een nieuwe juridische en institutionele identiteit aangenomen .
Nou , ze zou bewaard blijven , voorlopig , totdat we de levensvatbaarheid kunnen bepalen van het downloaden van # sher bewustzijn in een ander lichaam .
1.6 Het EESC is van mening dat dit kader , als het correct ten uitvoer wordt gelegd , voldoende is om op lokaal niveau te worden gebruikt en dat er op dit moment geen specifieke `` sjaalsgasrichtlijn '' hoeft te worden aangenomen .
De Voorzitter . - Het woord is aan de heer Price .
Dit is geen totale verrassing , noch een totale ramp , want voorlopig kan Europa op dezelfde rare manier blijven functioneren als tot nu toe .
De Commissie is zich ervan bewust dat , aangezien er voorlopig geen vaccin of behandeling beschikbaar is , preventie alleen de AIDS-epidemie kan beperken .
De bij het verzoek gevoegde documenten leveren voldoende bewijs dat het voorlopig onmogelijk of onpraktisch is om het doel van een concurrerende elektriciteitsmarkt te bereiken , gezien de omvang en de structuur van de elektriciteitsmarkt op het eiland .
Of de naam `` Europese Raad '' al dan niet een goed gekozen naam was , zou ik liever voorlopig in afkeer achterlaten , ik zou persoonlijk een andere titel hebben gekozen , maar in ieder geval weet iedereen in dit Parlement wat de Europese Raad bedoelt .
De Fijne ... waarmee studenten die zich te laat voor een examen hebben ingeschreven om toch deel te nemen aan het examen ... zullen voorlopig van kracht blijven .
( 2 ) Overwegende dat in de conclusies van de Europese Raad van Luxemburg van 12 en 13 december 1997 is bepaald dat de in deze verordening bedoelde bijstand voorlopig wordt verleend aan de tien kandidaat-lidstaten in Midden- en Oost-Europa ;
Mijn opmerkingen maken in ieder geval geen verschil dat de Commissie volledig tot haar recht was gekomen om voorlopig alle uitvoer van Brits rundvlees en rundvleesproducten te verbieden .
Ten tweede , wat de problemen in de zuivelsector betreft , realiseer ik mij dat de verlaging van de quota voor oliën en vetten met 2 % oorspronkelijk deel uitmaakte van de hervorming , maar men was het erover eens dat deze voorlopig niet zou worden gebruikt .
Voorlopig is het waar dat mensen niet veel zien veranderen .
Zou hij niet een stuk veiliger zijn om op het schip te blijven ?
Het kan ook voorkomen dat goederen in de Gemeenschap worden ingevoerd zonder dat de importeur zich voorlopig in een positie bevindt om zijn bestemming te vermelden : hier kunnen de douane-entrepots het best aan de zaak voldoen .
Voorlopig moet dit worden beschouwd als een maatregel ter bestrijding van de financiële en economische crisis , hoewel het ook moet worden gezien als een van de bouwstenen van innovatie in de auto-industrie .
Ik dank u echter voorlopig voor uw goede bedoelingen .
In de zaak betreffende de belemmeringen van het Verenigd Koninkrijk voor de invoer van pluimvee en eieren uit andere lidstaten ( Newcastle disease ) heeft het Hof echter voorlopig slechts enkele aspecten van de inbreuk onderzocht .
Aangezien het CMEA als entiteit en de Gemeenschap geen vergelijkbare organen zijn , is hij van mening dat zij zich voorlopig moeten beperken tot het uitwerken van een algemeen kader in een gemeenschappelijke verklaring .
Een groot deel van de werkzaamheden van deze sector zal op 31 december eindigen , met alle nadelen voor het bedrijfsleven en het personeel en de wijdverspreide werkloosheid , met name de regionale werkloosheid , maar de ruimte voor een echt sociaal beleid ter voorkoming van werkloosheid is , zoals ik al heb gezegd , zeer klein .
In bijlage II bij de voorstellen is bepaald dat een negatieve lijst voorlopig gerechtvaardigd kan zijn , maar zij kunnen nooit de uiteindelijke doelstelling zijn .
Ik ben SaLuSa van Sirius en vertel jullie namens de Galactische Federatie van Licht dat we zo dicht mogelijk bij jullie zijn als we voorlopig kunnen krijgen .
De Voorzitter . - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen :
Voorlopig zitten we hier vast , dus we wachten het af .
Iemand die het heeft ervaren is president Obama , de Lichte die voor de tijd in de minderheid is door degenen die zich verzetten tegen wat hij probeert te doen .
Volgens de volgelingen van deze'school ' is een wet slechts de uitdrukking voor het ogenblik van het rechtssysteem op een bepaald punt ; bijgevolg , zodra een dergelijke bepaling wordt gepubliceerd , is zij volledig gescheiden van de wil van de wetgever .
De heer Arbeloa Muru ( S ) . - ( ES ) Mijnheer de Voorzitter , ik kan u slechts herinneren aan de negen dappere mannen die tien jaar geleden , op initiatief van Altiero Spinelli , een club oprichtten die toen de Crocodile Federalist Intergroup werd genoemd .
Voorlopig is de Commissie van mening dat vrijwillige industriële normalisatie het beste proces is en zij is niet bereid amendement 63 te steunen .
Er is vandaag besloten dat , hoewel het Comité van Gouverneurs als zodanig op 31 december om middernacht zal worden ontbonden , wij onze infrastructuur zullen behouden zodat wij voorlopig de functies onder auspiciën van het EMI kunnen vervullen , hoewel wij misschien niet op de plaats zijn waar wij uiteindelijk zouden moeten zijn .
37 In overweging 6 van de verordening wordt gesteld dat infrastructuurvoorzieningen zoals kabeltelevisie , satelliet- en draadloze aansluitnetten voorlopig niet dezelfde functionaliteit of alomtegenwoordigheid bieden , hoewel de situatie in de lidstaten kan verschillen .
Het EESC dringt er ook bij de EU op aan om voorlopig geen uitbreiding van Mode 4 tot laaggeschoolde of ongeschoolde werknemers te accepteren .
Voorlopig zijn hier enkele eenvoudige punten die je moet weten : als je meer wilt weten , zie je je voorgangers of ouderen en vraag hen om de Schriften .
Ik moet concluderen dat de mini ontsteker een grensgeval is voor deze motor , tenminste zolang ik de gaszuiverheid in de cilinder niet kan verbeteren voor wat ik voorlopig niet hoop.Het ziet er naar uit dat dit een belangrijk neveneffect is van dit opmerkelijke proces .
Voorlopig lijkt het er dus op dat Century Media de eerste slag heeft gewonnen door een dvd uit te brengen die een must-have is voor de fans .
Ik kan hier vandaag niet in detail op ingaan , maar u kunt zien dat wij , terwijl wij ook in deze sector naar meer concurrentie streven , nog steeds denken dat er een goede reden is om de speciale regels voor de distributie van auto 's en vrachtwagens voorlopig op hun plaats te houden .
De Voorzitter . - Het woord is aan de Fractie van de Europese Volkspartij ( Christen-democratische Fractie ) .
Daarom hebben wij de Commissie een aantal vragen gesteld om te verduidelijken in hoeverre de sociale wetgeving meer op één lijn wordt gebracht , en voorlopig adviseren wij om het voorstel in zijn huidige vorm te verwerpen .
De delegaties waren het erover eens dat de lopende internationale onderhandelingen over klimaatbescherming voorlopig een definitieve beoordeling van het risico op koolstoflekkage bemoeilijkten , maar gaven aan dat er voor de toekomst geen beleidsopties mogen worden uitgesloten .
Ik zou graag hier om mijn psychiater te citeren : laten we voor het moment nemen een dag op het moment , Mr. Ploeg . Ik heb geen andere keuze dan om mijn jas hier te benauwen .
Zij beveelt voorlopig geen significante uitbreiding van de groep ACS-staten aan .
De hoofdstad is Berlijn ( 3,4 miljoen inwoners ) , maar Bonn blijft voorlopig de zetel van de regering .
Het zou natuurlijk een stap vooruit zijn als er nu een strengere richtlijn zou worden aangenomen , maar het is teleurstellend om te zien welke maatregelen voorlopig niet zullen worden opgenomen vanwege bezwaren tegen deze richtlijn .
Ik heb ze nodig voor het geval we meer informatie verzamelen .
Op enkele uitzonderingen na is er voorlopig geen steun van de overheid of de industrie voor het gebruik van meer gedetailleerde criteria bij het selecteren van havens voor specifieke EU-medefinanciering van de massale investeringen die door de haven van diepzeecontainers nodig zijn , grotendeels voor transitvracht die relatief weinig bijdraagt aan de waarde van de havens zelf .
Met het einde van de koude oorlog tussen Oost en West , en voor het eerst sinds de Koreaanse oorlog , zoals reeds is gezegd , was het de bedoeling dat vrijwel elke natie in de vrije wereld een effectieve veroordeling uitbracht van het onaanvaardbare en voor de Veiligheidsraad , die niet langer door een veto van een van haar leden werd gesloopt , om te beslissen over een gegradueerde reeks maatregelen waarbij kostenstijgingen werden opgelegd die , hoewel ze onder zware druk werden gezet , gewapende confrontatie voorlopig voorkomen .
Deze mini-CD kan voorlopig gezien worden als veelbelovend , niets meer .
Deze publikatie is voorlopig alleen in het Frans verkrijgbaar en wordt eenmaal per jaar uitgegeven .
Het debat heeft ook terecht aangetoond dat uw vertrouwen voorwaardelijk is , gebaseerd op mijn woord , want dat is voorlopig alles wat ik kan bieden .
Deze plek moet je voorlopig van de radar houden .
Het Comité is zich ervan bewust dat , aangezien het werkprogramma van de Commissie zo ' n groot gebied bestrijkt , het nu niet mogelijk zal zijn om alle implicaties van elk aspect te onderzoeken ; het is daarom van plan zich voorlopig te concentreren op de aspecten die het op dit moment van vitaal belang acht .
Voorlopig studeer ik .
Volgens deze gegevens kunnen de gemiddelde jaarcijfers over 1993 en 1994 voorlopig worden vermeld .
Ik verwacht voorlopig niet dat er veel ruimte zal zijn om het onderscheid tussen verplichte en niet-verplichte uitgaven te wijzigen .
Overwegende dat tot op heden overeenkomstig het nationale recht over andere aangelegenheden kan worden beslist , met name of registratie of depot als beschermingsvoorwaarde vereist is en , met uitsluiting van vergunningen die zijn verleend om de enige reden dat een bepaalde termijn is verstreken , of en onder welke voorwaarden niet-vrijwillige vergunningen kunnen worden verleend voor beschermde topografieën ;
Het denken onverlicht op de innerlijke wetten van het zijn , en op de natuur en bestemming van zijn eigen leven , klampt zich vast aan voorbijgaande verschijningen , dingen die in hen geen blijvende substantiële , en zo vasthoudende , vergaan , voor het moment , te midden van het verbrijzelde wrak van zijn eigen illusies .
Ook hier vinden wij deze minachting voor de oppositie , die een kenmerk is van de politieke partijen die momenteel in Europa zijn gevestigd .
Sommige leden van het Europees Parlement verwachten dat de Raad het eens wordt over drie jaar zonder een beroep te doen op bemiddeling , maar de vraag blijft voorlopig open .
Zodat we het voorlopig kunnen tegenhouden ?
Wat de mededelingen van het Comité van de Regio 's betreft , zal de huidige praktijk van de Europese politieke samenwerking voorlopig als leidraad dienen .
Aangezien dit waarschijnlijk niet zal worden bereikt voor enige tijd , niet in de laatste plaats te wijten aan het grote aantal van dergelijke kanalen aanwezig in een kleine ruimte , voor de tijd dat andere oplossingen moeten worden gezocht .
Voor het moment ben ik prima waar ik ben . Bovendien had ik het gevoel dat tegen de tijd dat ik zou kunnen voelen als verhuishuishuis , de woning tekort zou enigszins zijn opgelucht .
Alleen al deze houding kan Gorbatsjov en zijn liberale beweging helpen , als er nog steeds een kans is om hem te helpen , en het was goed om van commissaris Andriessen te vernemen dat de ontmoeting tussen de EG en de Sovjetunie over nieuwe vormen van samenwerking voorlopig was uitgesteld .
Ik denk dat dit de juiste beslissing is , want zo ' n controversieel besluit moet voorlopig zo dicht mogelijk bij de burger worden genomen , dat wil zeggen op nationaal of regionaal niveau .
Helaas zet de nieuwe premier zijn strategie voort , namelijk eenzijdige scheiding op basis van het uitsluiten van de bouw van een levensvatbare Palestijnse staat , enerzijds , en voorlopig , de onderdrukking van het Palestijnse volk in een poging hen te capituleren , anderzijds .
Gezien het relatief lage risico van intermitterend zuigen en kauwen , mogen de voorgestelde maatregelen echter voorlopig alleen worden beperkt tot die producten die duidelijk bestemd zijn om te worden gekauwd of gezogen .
Het laatste vers 8 van Openbaring , hoofdstuk 15 , laat zien dat Jehovah God in zijn tempel heiligdom is in de hemelen , met niemand anders in staat om het te betreden voor de tijd .
Tot nu toe moeten de collega 's tevreden zijn met verklaringen die bijna `` beleidsverklaringen '' zouden kunnen worden genoemd en die , zoals u terecht hebt gezegd , mijnheer Chanterie , aan de Commissie en de Raad zijn gericht om in de notulen te worden opgenomen .
Taxidieven op de luchthaven kunnen proberen om u zo veel als 500.000 of 600.000 Rp ( € 40 tot € 50 ) , terwijl een prive-taxi op de taxiterminal kan worden gecharterd voor ongeveer 250.000 RP ( € 20 ) .Een hotel of pension is nog niet beschikbaar in Nimbokrang , dus voor het moment , het verblijf thuis van Pak Jamil is uw enige optie.Pak Jamil en zijn gezin kosten 150.000 Rp per persoon per dag ( € 12.50 ) voor accommodatie en drie maaltijden per dag , waaronder onbeperkt koffie , thee en drinkwater .
( EN ) Mijnheer de Voorzitter , in mijn eerste toespraak van vanavond sprak ik in een taal die de taal van het Europees octrooi is en in twee talen die voorlopig niet de taal van het Europees octrooi zijn .
Daarom moeten wij ons voorlopig concentreren op de rechten die in de huidige fase van de ontwikkeling kunnen worden toegekend .
V/941/85 - EN-diensten en aanverwante sectoren , die nu al twee jaar van kracht zijn , streven de vakbonden die deze sector vertegenwoordigen vooral naar een verbetering van de koopkracht , zodat de inspanningen om de 36-urige week te bereiken voorlopig worden stopgezet .
Voorlopig zal de Commissie de huidige comitologieregels blijven toepassen met volledige inachtneming van de rol van het Parlement , zoals vastgelegd in het primaire en secundaire recht en in onze bilaterale overeenkomsten .
De Commissie is van mening dat maatregelen om de daling van het aantal zeevarenden in de EU om te buigen , op dit moment in ieder geval geen verdere voorstellen voor specifieke wetgeving op het gebied van werkgelegenheid mogen omvatten .
De resultaten van de stemmingen over de amendementen zullen ons de antwoorden geven op deze en andere vragen , hoewel ik , a priori , geneigd ben om voor te stemmen , zal ik wachten tot de uitslag van de stemming voordat ik eindelijk een besluit neem .
De nationale bewakingssystemen bestrijken momenteel slechts enkele , geselecteerde delen van de buitengrenzen van de EU met permanente en mobiele bewaking .
Op dit moment alleen al de monetaire deregulering , een koers die ook de Europese Gemeenschap in wezen heeft gevolgd , maakt een dergelijke wederopbouw voor de voormalige DDR zeer moeilijk .
En dat is iets wat de Ierse regering voorlopig nog niet heeft gedaan , in ieder geval politiek gezien , we hebben in werkelijkheid de periode tot eind 2002 om te kijken of we het Verdrag van Nice kunnen ratificeren .
Wat de oprichting van nieuwe bedrijven betreft , mag daarentegen voorlopig niet te veel worden verwacht .
Er zij echter op gewezen dat er nu twee verdragen over ex-traditie zijn aangenomen , maar omdat de lidstaten ze nog niet hebben geratificeerd , blijven ze voorlopig een dode letter .
Op dit moment is de Commissie voornemens een bijdrage te leveren aan het debat in het kader van de Intergouvernementele Conferentie .
Voorlopig hebben we alleen het schema van overeenstemming .
Op 27 november 2013 erkende het Politiek en Veiligheidscomité de door de hoge vertegenwoordiger van de Unie voor buitenlandse zaken en veiligheidsbeleid voorgestelde koers , met dien verstande dat de taken van de SVEU voorlopig door de Europese Dienst voor extern optreden ( EDEO ) zullen worden overgenomen .
Met andere woorden : Legija moet nog veel werk doen voordat ze de belofte kunnen waarmaken die ze in hun biografie maken : `` een band die door de menigte breekt met no-nonsense , punch-in-your-face-metal . '' Voorlopig komen ze over als de miljoenste band die in een jaar uit elkaar zal vallen om nooit meer van gehoord te worden .
Na een uitvoerige bespreking in de Raad concludeerde het voorzitterschap dat er voorlopig geen meerderheid was voor de laatste versie van het compromis van het voorzitterschap .
Het heeft twee nieuwe rubrieken voor LIFE ( milieu ) en Perifra ( overstijgende regio 's ) opgenomen , zonder dat er voorlopig bedragen zijn aangegeven .
De huidige praktijk van de Europese politieke samenwerking zal voorlopig als leidraad dienen voor de vergaderingen van ambtenaren en van de Commissie .
Op 8 juni heeft de Raad een beschikking vastgesteld waarbij de bevoegdheden van het Gerecht van eerste aanleg van de Europese Gemeenschappen worden uitgebreid door alle beroepen van natuurlijke of rechtspersonen die tot dan toe door het Hof van Justitie waren behandeld , voorlopig los te koppelen van die betreffende maatregelen ter bescherming van het handelsverkeer .
Op dit moment beschikt de Gemeenschap over een grotere hoeveelheid wind dan paardenmest of zonneschijn , hoewel wij getuige zijn van een vreemd verschijnsel dat de minste hoeveelheid energie afkomstig is van de zon in de gebieden waar zij het meest schijnt .
Voorlopig nam dit de vorm aan van een opleiding binnen de faculteit Architectuur , die samen met Interieurontwerp , Bouwtechniek en , natuurlijk , Architectuur werd gerund .
Het EESC dringt er bij de EU en de lidstaten op aan om voorlopig geen uitbreiding van Mode 4 tot laaggeschoolde of ongeschoolde werknemers te accepteren .
Voorlopig gebeurt dit in sommige , maar niet in voldoende sectoren .
U denkt misschien niet dat dit de beste manier is om verder te gaan , maar voorlopig zult u begrijpen , mijnheer Schulz , dat ik het Reglement toepast , zoals door dit Parlement is goedgekeurd .
Zij waren aan het lobbyen voor wat mevrouw Hoff heeft gevraagd : het is van essentieel belang op dit gebied een welvarende , stabiele politieke eenheid tot stand te brengen die voorlopig of voor altijd aan Rusland verbonden is , maar wat het ook is , we moeten geopolitieke stabiliteit in deze regio hebben en we zullen het niet anders krijgen dan door deze kleine enclave te helpen .
Ik heb het beleid dat we tot nu toe volgen geschetst .
Ik zal dit voorlopig aan één kant laten .
Om een besluit te nemen over de meest relevante regelgevingsaanpak , acht de Commissie het passend het besluit over de opneming van Al-RCF en Zr-RCF in bijlage XIV bij Verordening ( EG ) nr . 1907/2006 voorlopig uit te stellen .
Mevrouw de commissaris , om uw vraag heel duidelijk te beantwoorden , wij zijn voorlopig niet van plan de lijst van uitzonderingen in de richtlijn van 2001 te wijzigen .
Ten eerste , wat betreft het ontwerp van gewijzigde en aanvullende begroting nr . 2 voor het begrotingsjaar 1990 zal mijn fractie vragen om een stemming in onderdelen over het amendement op het verslag-Tomlinson , omdat wij van mening zijn dat het nu niet het moment is om de financiering van de 200 miljoen naar Bulgarije en Roemenië uit te breiden .
Wat de verwerking van visserijproducten in de ACS-Staten betreft , verklaart de Gemeenschap voorlopig bereid te zijn met open ogen verzoeken te onderzoeken om afwijkingen van de oorsprongsregels voor verwerkte producten in deze productiesector op grond van het bestaan van verplichte aanlandingseisen die zijn vastgesteld in visserijovereenkomsten met derde landen .
De AG2R La Mondiale ploeg zou gewoonlijk Tadej Valjavec als leider in de Giro hebben gehad , maar de Sloveense renner wordt ervan verdacht doping te gebruiken op basis van de waarden van zijn biologische paspoort en de ploeg heeft dus besloten hem niet langer aan wedstrijden te laten deelnemen en hem voorlopig op te schorten .
Het aanraken van fosfor in de rhizosfeer heeft weinig of geen verband met het bemesten , zodat een dergelijk criterium van oppervlaktewaterverontreiniging voorlopig niet geschikt is .
De belangrijkste kenmerken van het economisch beleid zijn deze keer uiterst vaag en onduidelijk , met als gevolg dat we voorlopig geen andere keuze hebben dan door te gaan zoals we zijn , wat zeer moeilijk is gezien het aantal problemen waarmee we te maken hebben .
Daarom is het voorstel om voorlopig geleidelijk en met steun , waarbij alleen het internationale goederenvervoer betrokken is , het juiste voorstel .
De initiële kosten voor projecten op het gebied van hernieuwbare energie liggen 37 keer hoger dan die van conventionele energiebronnen en daarom betreuren wij het dat de verwachte waarde van het fonds momenteel slechts 100 miljoen euro bedraagt .
Desondanks is een lagere belasting op biobrandstoffen , die voor minder milieuproblemen zorgt , voorlopig gerechtvaardigd als middel om het gedrag van consumenten en industrie te beïnvloeden .
Dus voorlopig ...
We weten dat er een aanbod is om buiten dit gebied te verhuizen , maar voorlopig zijn ze daar nog niet klaar voor .
Voorlopig heb ik andere zorgen .
Voor het moment kun je hier een kleine machine neerzetten .
Dus voorlopig blijf je onder huisarrest .
De volgende verklaring van het voorzitter schap namens de Europese Unie over de recente verklaring van de LTTE dat zij van plan is de deelname aan de vredesonderhandelingen in Sri Lanka voorlopig op te schorten , is op 30 april te Brussel en Athene bekendgemaakt .
Wat denkt u te doen om ervoor te zorgen dat de metingen volgens objectieve normen worden verricht en ten tweede dat alle ambtenaren recht hebben op gezonde arbeidsomstandigheden ?
De prijzen en premies zijn sinds 1995 ongewijzigd gebleven , wat betekent dat ze in reële termen al met 5 procent zijn gedaald ; de GMO wordt langzaam ingevoerd - en dat betekent voorlopig alleen maar extra kosten ; en de negatieve gevolgen van de overgang van de ecu naar de euro wegen het zwaarst op gebieden waar tabak wordt geteeld , met andere woorden - laten we niet vergeten - in de meeste perifere gebieden , die van doelstelling 1 .
Hij wijst er evenwel op dat hij zich ertoe verbindt rekening te houden met de factor `` universele dienstverlening , '' waarbij hij erop wijst dat momenteel alleen de pakketten en expresdiensten aan vrije mededinging onderworpen zijn .
Zweden voldoet voorlopig niet aan alle criteria voor de invoering van de euro .
Daarom heeft de begrotingsautoriteit er de voorkeur aan gegeven het Financieel Reglement voorlopig niet te wijzigen .
In sommige landen zouden de tekorten moeten worden verminderd , maar in andere landen , waar structurele tekorten grotendeels zijn weggewerkt , zou een standpunt van conjunctuurneutraliteit voorlopig eerder gepast zijn dan beperkt .
De anti-crisismechanismen die worden toegepast zijn gericht op een snelle terugkeer naar de arbeidsmarkt , vooral van mensen die hun baan verloren als direct gevolg van de crisis , die vooralsnog geen rekening houdt met mensen die permanent werkloos zijn .
Het lijkt erop dat de kosten van een van beide operaties sterk gelijk zijn , maar de eerste , de integratie van een digitale lezer in het oude systeem , zou voorlopig meer garanties bieden , in afwachting van de officiële invoering van de 1B-apparatuur .
Laten we in dat geval voorlopig alleen stemmen over de wijziging van de titel .
Aangezien de belasting op het locomotorisch apparaat de belangrijkste factor in de oude werkmethode is , lijkt het voor de tijd voldoende om te werken met een vrij klein aantal hartslagwaarnemingen .
( EN ) Mijnheer de Voorzitter , ik verwelkom deze gelegenheid om van buitenaf , vanuit Schotland , een kijkje te geven in het Verenigd Koninkrijk , waar ons informatiepatroon over de euro wordt gedomineerd door een nogal lauwe en niet overtuigende benadering van de Labourregering en een bijna hysterisch anti-euroretoriek van de conservatieven .
Voorlopig moet ik zeggen dat we het niet zeker weten , we weten het niet , maar we willen geruststelling .
Gelet op het huidige stadium van de integratie van de gemeenschappelijke markt rechtvaardigen bepaalde omstandigheden op zich geen onderzoek naar de vraag of een bij Verordening ( EEG ) nr . 123/85 vrijgestelde overeenkomst onverenigbaar is met de voorwaarden van artikel 85 , lid 3 , van het Verdrag .
Dit vereist de moed om de Amerikaanse barricade te overwinnen en om heel duidelijk te zeggen : de oplossing is eenvoudig , we kunnen de opschorting van nucleaire verrijking niet beschouwen , althans voorlopig niet als een voorwaarde , maar eerder als ons doel .
Het spijt me dat ik moet zeggen dat dit voorlopig alle informatie is die ik u kan geven , ook al is het verre van bevredigend , ik weet het .
Op dit gebied volgt de ECB voorlopig een kortetermijnbenadering die bestaat uit het opstellen van statistieken betreffende effectenemissies met behulp van op nationaal en internationaal niveau beschikbare informatie .
Maar voorlopig is het vooral ook een signaal dat de Fractie van de Europese Volkspartij zich niet echt zorgen maakt over de zorgvuldige besteding van belastinggeld .
Het is een doorbraak , maar voorlopig , alleen in gedachten , zei de Poolse premier Donald Tusk na de bijeenkomst in Warschau van de Visegrad Group . [ ... ]
Voorlopig kun je me zien als je mama .
Voorlopig nemen we nota van het Transatlantisch Economisch Partnerschap en het actieplan .
We kunnen altijd overbodige bepalingen later verwijderen wanneer de kaderrichtlijn is geregeld , maar voorlopig hebben we in dit Parlement de nodige meerderheid nodig .
( 17 ) Ten eerste leek deze `` verkoop '' geen echte operatie te zijn , maar veeleer een kapitaalinjectie om AESA en haar resterende werven ( Puerto Real , Sevilla en Sestao ) voorlopig in staat te stellen hun activiteiten voort te zetten .
In ieder geval zal het een minimaal kader zijn , dat de bevoegdheid van de staten voorlopig behoudt op gebieden waar zij meer capaciteit , ervaring en nabijheid hebben met het oog op de uitvoering van inspecties .
Want voorlopig zullen de mytheschoppers niet doodvallen .
Voorlopig , het virus richt zich op een specifieke directory op het Windows-systeem en wordt verondersteld te zijn in-ontwikkeling .
Deze lijst van eigenschappen kan eindeloos worden uitgebreid , maar in ons geval zal alleen rekening worden gehouden met de bovenstaande drie kwaliteiten en voorlopig zal slechts één subsegment worden afgeleid .
Laten we voorlopig stil zijn over onze ontdekking , inspecteur .
De verslechtering van de betalingsbalans , die voorlopig moet worden aanvaard en rekening moet worden gehouden met de bijzondere situatie in bepaalde Lid-Staten en met de noodzaak om voorrang te geven aan de versterking van het energiebeleid , ten einde de afhankelijkheid van de Gemeenschap van ingevoerde aardolie te verminderen ( ' ) .
Bovendien is er voorlopig geen vaste definitie van een patiënt met een hoog risico , hoewel een conservatievere benadering is om ten minste negen T2-hyperintense laesies op de initiële scan en ten minste één nieuwe T2 of een nieuwe Gd-verbeterende laesie te accepteren op een follow-up scan die ten minste 1 maand na de eerste scan is genomen .
Wij moeten consequent te werk gaan : vorig jaar , en opnieuw in eerste lezing , heeft het Parlement zich uitgesproken over het gemeenschappelijk landbouwbeleid , zowel wat de structurele als wat de conjunctuur betreft , over de voorlopige maatregelen met betrekking tot de bijdragen van het Verenigd Koninkrijk en Duitsland , die beide voorlopig onvoorwaardelijk de letter en de geest van het Verdrag van Rome moeten eerbiedigen .
De specificatie voor deze gegevensverzameling , die voorlopig slechts acht lidstaten omvat , is opgenomen in bijlage F .
Als de Commissie haar ontwerp-richtlijn echter voorlopig in afwachting laat , en ik zie dat de commissaris knikt , dan ligt zij nog steeds bij het Parlement en ik denk dat het de wens is van de voorzitter , de rapporteur en de leden van de commissie dat zij nu formeel naar de Commissie economische en monetaire zaken worden verwezen .
We zijn zeer verheugd dat er weer onderhandelingen plaatsvinden tussen Israël en de Palestijnen , zij het indirect voorlopig .
De lezers werd gevraagd om de FactNet-kit te downloaden en voorlopig op te slaan , totdat het gevaar voorbij was . `` Oh goed , '' dacht ik , `` een andere Amerikaanse sekte .
Dit betekent dat voorlopig mijn piranha-avonturen voorbij zijn , maar ik ben er absoluut van overtuigd dat in de toekomst een of meer piranha 's een van mijn aquariums zullen rondzwerven !
Daarom zijn wij voorlopig van mening dat deze wettelijke bepalingen in de lidstaten voldoende zijn om dit soort toenemende criminaliteit aan te pakken .
Het loont om vragen te stellen .
Overwegende dat het moeilijk is te beoordelen in hoeverre voorschriften ter vergemakkelijking van het vrij verrichten van diensten van apothekers thans geschikt kunnen zijn ; dat het derhalve niet wenselijk is deze voorlopig vast te stellen ;
Op dit moment ontbreekt het ons echter aan de politieke wil of moed om zo ' n moedig en noodzakelijk beleid te voeren , zeker met betrekking tot alles wat dit inhoudt , zoals bijvoorbeeld de weigering van ontwikkelingshulp aan landen die weigeren terugkeerovereenkomsten te sluiten voor valse asielzoekers .
Hoewel Libië de status van waarnemer heeft in het Euro-mediterrane partnerschap , is het voorlopig niet van plan volwaardig lid te worden .
warfarine wordt echter voorlopig als essentieel beschouwd om redenen van volksgezondheid en hygiëne .
Het lijkt er echter niet op dat op dit moment een geavanceerde opslagmethode zal prevaleren boven de `` traditionele '' warmwateropslag voor standaard verwarmingstoepassingen .
De financiële statistieken van het eurogebied hebben voorlopig betrekking op monetaire statistieken , betalingsbalansstatistieken en statistieken van de internationale investeringspositie , en op effectenemissies , en worden naar behoren geconsolideerd op het niveau van het eurogebied .
Zoals u ook weet , wordt de benoeming van de nieuwe vertegenwoordiger van de Commissie in Niger voorlopig uitgesteld of in ieder geval voorlopig opgeschort .
Voorlopig hebben de houders van een derde-level domein ( zoals combell.co.cr of combell.sa.cr ) de mogelijkheid om hun tweede-level domein ( zoals bijvoorbeeld combell.cr ) binnen een periode van 90 dagen te registreren .
Voorlopig is het voorstel van de Commissie om het huwelijk te definiëren onder verwijzing naar de term `` spouse , '' en wij proberen deze term niet te definiëren .
De realiteit is dat onze hulpbronnen voorlopig minder zijn geworden als gevolg van het verlies van vangstmogelijkheden in andere wateren .
Srenceit kan voorlopig geen alternatief bieden , het Bureau zal in de loop van het jaar graag antwoorden op alle correspondenten die meer actuele informatie wensen te verkrijgen over punten die worden behandeld in , , , Basisstatistieken , '' Statistieken , ''
Wij hebben hier te maken met twee autonome instellingen , die voorlopig van plan zijn hun autonomie te handhaven .
We weten allemaal dat , zolang de praktische en theoretische opleiding niet geïntegreerd zijn - en dat kan uiteindelijk gebeuren - het momenteel tenminste complementaire toegangspunten zijn .
De politieke stabiliteit op de Balkan blijft vooralsnog een precaire zaak .
Wat wij van de Commissie verwachten is een veel vollediger antwoord dat ons in staat zal stellen een definitief standpunt in te nemen ten aanzien van haar voorstellen .
Met de Geoemydidae wordt gescheiden van deze , lijkt het verstandiger om , althans voorlopig , de Platysternidae te herstellen .
Op dit moment bestrijkt CLAB Europa alle landen van de Europese Unie , met uitzondering van Denemarken , Griekenland en Italië , die in het komende jaar zullen worden opgenomen .
Het slechte nieuws is dat er voorlopig nog geen besluit is genomen tijdens deze onderhandelingsronde over de hervorming van de Wereldhandelsorganisatie zelf .
Voorlopig wonen de ontheemden in Kazungula in eenvoudige tentwoningen die door de provinciale overheid worden verstrekt .
Voor granen en rundvlees , lager voor melk , onderworpen aan een quotasysteem waarvan het gezond verstand ons zegt dat het voorlopig moet worden gehandhaafd , zullen deze prijsdalingen uiteraard worden gecompenseerd door een verhoging van de inkomenspremies .
Uit prognoses van de indiener van het verzoek tot 2016 blijkt dat de Chinese capaciteit ruim boven de wereldwijde vraag zal liggen en daarom voorlopig inactief zal blijven .
Maar voorlopig en zoals de zaken er nu voorstaan , laten we niet meer dan dat lezen in het besluit dat we gaan nemen .
Er staat voorlopig nog 'John Doe ' .
Dus totdat iemand met een betere naam komt en dit is een uitdaging voor jullie , vrienden !
Wij verzoeken de Commissie deze kwestie opnieuw te bekijken , aangezien de situatie naar onze mening bijzonder ernstig is en het liberaliseringsproces van de sector voorlopig , met name op het gebied van het luchtvervoer , te vertragen .
Vandaag , en voorlopig , is de Commissie niet van plan een dergelijk kantoor te openen .
oorlogsschepen , marinehulpschepen of andere schepen die eigendom zijn van of worden geëxploiteerd door een staat en voorlopig alleen worden gebruikt voor niet-commerciële overheidsdiensten ;
Wat ik hiermee bedoel , is dat we ons voorlopig duidelijk in een illegale situatie bevinden zolang de tekst over de eigen middelen niet is aangenomen , en er is alle mogelijkheid dat het Parlement deze tekst niet zal goedkeuren , aangezien dit , zoals we tijdens de begrotingsoverleg hebben gezegd , in strijd is met de filosofie van het Parlement .
4.8.1 Voorlopig scepticisme .
Daarom heb ik namens de landbouwcommissie een voorstel aan de plenaire vergadering gedaan om deze plannen voor plattelandsontwikkeling niet tot een voorwaarde te maken , maar om voorlopig een pragmatischere aanpak te volgen door een aantal maatregelen te financieren die universeel nuttig zijn .
Het Comité stemt in met het voorstel van de Commissie , maar dringt er bij de Commissie op aan onverwijld een nieuw voorstel voor een hervorming van de marktordening voor tabak op te stellen . ''
de bevoegde autoriteiten hebben vastgesteld dat een beleggingsonderneming om redenen die rechtstreeks verband houden met de financiële omstandigheden van de beleggingsonderneming of met de financiële omstandigheden van een derde partij bij wie de beleggingsonderneming financiële instrumenten heeft gedeponeerd , voorlopig niet in staat lijkt te zijn haar verplichtingen uit hoofde van de vorderingen van beleggers na te komen en niet in een vroeg stadium in staat is dit te doen ;
Ik hoop dan ook , dames en heren , dat wanneer het verslag van de heer Jonckheer morgen in stemming wordt gebracht , de plenaire vergadering een overeenkomst zal bevestigen die voorlopig weliswaar minimalistisch is , maar die deel uitmaakt van een voortdurend proces om de belangen van het milieu in Europa te dienen .
Voorzitter , mijn collega , mevrouw Mathieu , stelde in haar verslag voor om voorlopig geen kwijting te verlenen aan de Europese Politieacademie voor de uitvoering van haar begroting voor het begrotingsjaar 2008 .
Overwegende dat derhalve dient te worden voorzien in een geleidelijke naleving van de in deze richtlijn vastgestelde normen en dat derhalve voorlopig een onderscheid moet worden gemaakt tussen handel en nationale markt ;
Voorlopig veilig en wel .
Maar ik ben ook van mening dat de versterking van de sociale en démocratische aspecten in de Gemeenschap voorlopig de hoogste prioriteit moet hebben en dat ons vermogen om bevredigende oplossingen voor externe problemen te vinden in zeer grote mate afhangt van onze sociale en democratische kracht en kwaliteit , en ik hoop dat deze democratische kracht tijdens de Intergouvernementele Conferenties zal worden versterkt .
De Commissie financiert momenteel een groot demonstratieproject met 30 waterstofbussen in 10 steden in heel Europa om praktische ervaring op te doen met deze nieuwe technologie .
Ik betreur het ten zeerste dat er op dit punt geen overeenstemming met de Raad kon worden bereikt en dat er voorlopig nog procedures voor de herziening van de betalingsbalansen en de uitvoeringsprocedures moeten worden vastgesteld .
De meeste voorkeursopties zullen over de hele EU worden verspreid , met een overheersend effect op de EU12 en op de meerderheid van de EU15 , waar een dergelijke elementaire betaalrekening voorlopig niet wordt aangeboden .
Het betreft Saint Christopher en Nevis met een overeengekomen hoeveelheid van 14 300 ton en Ivoorkust met een overeengekomen hoeveelheid van 2 000 ton vanaf 1 juli 1983 .
Het is waar dat staatsinvesteringsfondsen voorlopig de financiële markten niet verstoren ( ze zijn zelfs tot de hulp van het Amerikaanse banksysteem gekomen ) en meer gericht zijn op langetermijninvesteringen .
Er is voorlopig geen enkele aanwijzing dat de president voornemens is de Amerikaanse markt te sluiten voor de invoer van schoenen .
Voorlopig zal de Commissie in de regel haar sectorale aanpak voortzetten en ontwikkelen door , waar nodig en passend , sectorspecifieke regels voor te stellen waarmee rekening kan worden gehouden met de specifieke eisen en situaties in elke sector .
Mevrouw Scrivener . - ( FR ) Voor het ogenblik , mijnheer David , moet ons referentiepunt de geldende wetgeving zijn .
Voorlopig is het mogelijk via een Local Operating Unit ( LOU ) . België heeft geen erkende LOU.Er is echter een enkele Registratie Agent actief : GSI Belgium & Luxembourg .
Voorlopig is er geen PSO gepland .
Er zijn plannen om meer opgravingen uit te voeren in het gebied , die voorlopig niet toegankelijk zijn voor het grote publiek .
Voorlopig hebben we het dus nog steeds over preventie , maar dat is iets .
Voorlopig lijkt de grootste uitdaging ( particuliere ) beleggers ervan te overtuigen om te gaan investeren in retailobligaties .
In de laatste twee jaar van het project kreeg Rob Møhlmann een subsidie van het toenmalige Ministerie van Welzijn , Gezondheid en Cultuur . Daarna eindigde hij ( voor het moment ? ) het project .
Wat de eerste vraag betreft : voorlopig kunnen we gewoon doen wat we nog hebben met olie en aardgas , en steenkool zal nog honderd tot tweehonderd jaar meegaan .
De mate waarin Estland tegen het einde van de pretoetredingsperiode een goede staat van dienst zal hebben met betrekking tot de aanpassing van de wetgeving , is vooralsnog moeilijk te beoordelen .
Voorlopig wel , ja .
De EU neemt met bezorgdheid nota van de recente verklaring van de LTTE dat zij van plan is de deelname aan de vredesonderhandelingen voorlopig op te schorten .
Voorlopig sliep de commandant in het Tuzla Hotel .
Voorlopig is het aspartaamverbruik van de farmaceutische sector echter zeer beperkt en waren de Chinese exporteurs ( nog ) niet in staat om op die markt te komen .
Dat is voorlopig alles .
Meer in het algemeen lijkt de militaire staatsgreep in Egypte het einde van de Arabische revoluties , althans voorlopig , aan te kondigen , nu Syrië 's burgeroorlog Libanon destabiliseert en dreigt hetzelfde te doen in Jordanië , en Irak geplaagd door soortgelijk sektarisch geweld .
Ik denk dat ik op het bovenstaande kan ingaan , hoewel het gewoon mogelijk is dat het een taalspecifiek ding kan zijn : weet iemand van jullie toevallig of ze de neiging hebben om links en rechts in andere talen zoveel te verwarren als ze hier doen ? Ik zou voorlopig willen suggereren dat jullie mijn woorden als lokaal nieuwsbericht nemen , om te begrijpen wat ik kreeg toen ik de eerste paragraaf opschreef .
Dit Verdrag is niet van toepassing op oorlogsschepen , hulpschepen voor de marine , militaire luchtvaartuigen of andere schepen en luchtvaartuigen die eigendom zijn van of worden geëxploiteerd door een staat en voorlopig uitsluitend worden gebruikt voor niet-commerciële overheidsdiensten .
Een eerste overeenkomst met deze organisatie , die voorlopig minder ambitieus was dan de Golflanden hadden gewild , werd in juni 1988 ondertekend ( zie hieronder ) .
( 6 ) Overwegende dat de interoperabiliteit van producten voor elektronische handtekeningen moet worden bevorderd ; dat overeenkomstig artikel 7 bis van het Verdrag de interne markt een ruimte moet omvatten waarin het vrije verkeer van goederen moet worden gewaarborgd ; dat aan de essentiële eisen die specifiek zijn voor producten voor elektronische handtekeningen die door certificatiedienstverleners worden gebruikt , moet worden voldaan om het vrije verkeer binnen de interne markt te waarborgen en vertrouwen te wekken in elektronische handtekeningen ; dat momenteel geen duidelijke harmonisatie van consumentenproducten noodzakelijk is ;
Aangezien de Commissie onmiddellijk een nieuw voorstel zal moeten indienen en wij hopen dat zij niet nog eens vijftien maanden vertraging zal oplopen , kunnen wij het voorlopig zonder richtlijn redden .
Voorlopig blijf ik echter bij de antwoorden die ik heb gegeven met betrekking tot de steun die het land zou kunnen krijgen .
Hij vroeg of zij hem naar Zuid-Amerika zou vergezellen om te leven . Het huwelijk was uitgesloten , althans voorlopig , omdat zijn ex-vrouw had ontdekt dat haar afgedankte echtgenoot nieuw geluk had gevonden . De echtscheidingsprocedure duurde om hem te straffen , en het was duur .
Voorlopig is er nog geen besluit genomen over de opschorting van onze samenwerking , maar de uitbetaling van onze financiële verplichtingen in verband met begrotingssteun is uitgesteld .
In mijn eigen land heeft de lokale overheid niet de bevoegdheid om belastingen te heffen , wat in ieder geval op dit moment betaald wordt , naar mijn mening volkomen redelijke oplossing .
Hoewel de Commissie sympathiek is , kan zij deze amendementen niet aanvaarden omdat ze nu geformuleerd zijn en daarom moet ik mijn standpunt over deze kwestie voorlopig behouden .
Onder deze omstandigheden is de overgrote meerderheid van de lidstaten van mening dat de instelling van eenheidsoctrooibescherming in het kader van nauwere samenwerking voorlopig de enige weg vooruit is .
Nou , eigenlijk is MCC voorlopig uit beeld .
De Raad van ministers schijnt een akkoord te hebben dat zegt dat het niet te snel moet gebeuren en dat zij voorlopig zullen bepalen welke steden culturele steden zullen worden .
Tijdens het proces was Bayu Najibs juridisch adviseur kapitein CHK J. Silaban . De militaire aanklager verklaarde dat tijdens het incident de gedaagde met geweld het KNPI gebouw binnenging dat werd bewaakt door drie provoost bewakers van Korem 011/Liliwangsa . In het gebouw waar voorlopig de gedetineerden werden vastgehouden , die verdacht werden betrokken te zijn bij de rellen van Lhokseumawe - die gerelateerd was aan Achmad Kandang , een van de prominente personen in de illegale stooraarsbeweging - sloeg de verdachte een aantal gedetineerden .
Tot nu toe zal ik de Deense minister van Buitenlandse Zaken volgen , omdat hij zeker tegen de motie van de heer Haagerup zou hebben gestemd , anders zou hij niet de minister van Buitenlandse Zaken van Denemarken zijn .
Voorlopig bevat de onderhandelingsbox slechts een klein aantal cijfers tussen vierkante haakjes .
Een invaliditeitspensioen kan voorlopig of gedurende een bepaalde periode worden toegekend . Er is geen gedeeltelijk pensioen .
Met uitzondering van het visumbeleid valt dit gebied echter nog niet onder de bevoegdheid van de Gemeenschap en blijft het voorlopig een zaak van samenwerking tussen de regeringen van de lidstaten .
In feite zijn prijsverhogingen al een realiteit , want altijd is de betaling van luxegoederen en diensten al in euro 's vereist in plaats van de nationale valuta 's die daar voorlopig nog geldig zijn .
En het kan verder reiken dan Dr Turner .
Gezien de nieuwe situatie , namelijk dat de Commissie nieuwe voorstellen moet indienen over goud en kunstenaars , zou ik willen voorstellen deze amendementen voorlopig in overweging te nemen .
Omdat de Japanners voorlopig niet naar Oosthaven gingen , ging er op 20 februari weer een taskforce aan land om reserveonderdelen van vliegtuigen te redden en de andere bruikbare faciliteiten te vernietigen .
In het ergste geval zal deze gemeenschappelijke munt ons opsluiten in een koers van botsing met de speculanten die graag de werkelijke kracht van de band tussen de fictieve Europese economie en een verhandelbare Europese munt zullen willen testen ; er zijn nog steeds verschillende Europese economieën en het is voorlopig voorzichtig om verschillende Europese valuta 's te behouden .
Gezien de verschillende opties die naar voren kwamen , besloot de Commissie de zaak verder te onderzoeken en voorlopig alleen de aanpassingen aan te brengen die noodzakelijk waren voor de vereisten van de interne markt .
Ik zal binnenkort een meer gedetailleerde beschrijving van het incident geven , maar voorlopig zou ik het zeer op prijs stellen als u de Duitse autoriteiten op de hoogte zou kunnen stellen van het probleem , de grenspolitie moet zich bewust zijn van het bestaan en de functie van dit document .
h ) speciale afsluitbare ruimten die bestemd zijn voor de gescheiden opslag van vlees van pluimvee dat voorlopig is vastgehouden en van ongezond vlees dat ongeschikt is verklaard voor menselijke consumptie en afval , indien dit vlees en afval niet elke dag uit het slachthuis worden verwijderd ;
Is de Commissie voornemens bij de Amerikaanse monetaire autoriteiten stappen te ondernemen om de schommelingen van de dollar voorlopig te controleren ?
