Vraag niet om de maan, oké?
Je kunt niet om de maan vragen.
Om teleurstelling te voorkomen, vraag niet om de maan.
We vragen niet om de maan en de sterren.
Waarom vraag je niet gewoon naar de maan?
Je wilt naar de maan kunnen vragen.
Jerry, laten we niet om de maan vragen.
Laten we niet om de maan vragen, we hebben de sterren.
Vraag naar de maan, en ik zou het uit de hemel worstelen.
Je zou om de maan kunnen vragen en niet eens een kus in ruil aanbieden.
Ze is een naïef, onnadenkend meisje.
Je vraagt om de maan en als je alleen maar een groot eiland krijgt, krijg je dat," zei Royer.
Vraag naar de maan en ik zou het uit de hemel worstelen. Gaia zal zo blij zijn met je antwoord.
Tien dagen geleden, na genoeg van deze stilte, begon ik een hongerstaking, niet om de maan te vragen, niet uit dodelijke verlangens of anorexia, zoals barones Nicholson van Winterbourne zei.
