1.6 Het EESC zou graag zien dat de bevoegdheid wordt overgelaten aan de bevoegde autoriteiten om openbare-diensttaken rechtstreeks aan een exploitant toe te wijzen of om een aanbestedingsprocedure te volgen, zoals momenteel in Verordening (EG) nr. 1191/69 is bepaald, en dat deze autoriteiten bij de organisatie van de procedure de vrije hand krijgen.
Sommigen van ons willen de wereldmarkten de vrije hand geven, anderen willen een abrupte wijziging van de begrotingsonderdelen, maar het resultaat daarvan zou alleen de vernietiging kunnen zijn van het GLB waarvoor sommige landen, waaronder de mijne, tot de Gemeenschap zijn toegetreden.
Deze aanbevelingen zijn redelijk en wij zijn van mening dat zij een evenwicht scheppen tussen enerzijds de vrijheid van meningsuiting van de burgers en hun volledige gebruik van het grondrecht om te demonstreren en anderzijds de noodzaak om geen vrije loop te laten aan degenen die in feite tegen een democratisch debat zijn en geloven dat zij hun boodschappen kunnen doorgeven door middel van gewelddadige confrontatie met de krachten van de rechtsstaat en de orde.
Maar je kinderen de vrije hand geven om te doen wat ze willen is hen geen liefde tonen.
"Om uw begeerten de vrije hand te geven, werden de echtgenoten, vaders en broeders van de jonge vrouwen niet toegelaten.
Denk eraan, ik wil dat je je fantasie de vrije hand geeft.
Hij was in staat om zijn binnenste, in zijn gevoel, zonder het gebruik van talen al gebruikt door andere. Guidi bouwt de vormen en figuren door middel van snelle penseelstreken, bijna samenvatting, vervaagt de contouren van objecten vertegenwoordigd.
Al vanaf de eerste fase van het onderzoeksproces kan een vrije teugel worden aangeboden voor communicatie met collega's.
Deze processen hebben de vrije hand gegeven aan vrije concurrentie en een wereldmarkt op een schaal die verder reikt dan de eurozone.
Handelsovereenkomst zal banken vrij spel geven
Ze redeneren dat er niet veel van dergelijke mogelijkheden zijn, dus ze willen er het beste van maken om stoom af te blazen, om vrije teugels te geven aan verlangens die in de rest van de tijd worden vastgehouden.
3slaapkamers 90m2 70 000 € Agentschap JB Immo Alle foto's bekijken Huis te koop LIÈGE LIEGE: Geef je creativiteit en je verbeelding de vrije loop om dit huis 2 slaapkamers te ontwikkelen.
Bij deSingel zal hij zijn verbeelding vrij spel geven in de Speedy, de laatste stille film van de populaire cinema strip Harold Lloyd. U bent ongetwijfeld bekend met hem uit de iconische scene in de "Seedy Last!" waar hij hangt aan de hand van een klok hoog boven de straat.
Onderweg werd ze zich bewust van de boosheid van haar houding en ging ze naar de kerk om haar tranen de vrije hand te geven.
Cross Talents daagde architecten uit om hun visie en creativiteit vrij te laten in antwoord op een actueel probleem dat veel mensen in Frankrijk stoort. Hun innovatieve concept moest zich sterk richten op het unieke Frisomat meccano bouwsysteem. En natuurlijk waren er nog een paar voorwaarden: bijvoorbeeld, de concepten moesten passen in de bestaande omgeving, energie-efficiënt zijn en grotendeels bestaan uit Frisomat staalconstructies.
Daarom rijst een algemene vraag over de toereikendheid van de middelen die voor het programma zijn uitgetrokken, de procedures om ervoor te zorgen dat de beschikbare middelen naar behoren worden verdeeld en waarborgen, zodat het distributiesysteem het mogelijk maakt de middelen binnen de verschillende acties zodanig te concentreren dat de kritische massa wordt gecreëerd die nodig is om de toegevoegde waarde van het communautaire onderzoek te vergroten en tegelijkertijd het potentieel van het menselijk potentieel vrij te beperken.
Ons doel moet zijn de consumenten te beschermen en het milieu te beschermen en niet de biocide-industrie de vrije hand te geven.
In de afgelopen jaren is er een groeiend besef ontstaan, vooral door de energiecrisis, dat de natuurlijke hulpbronnen niet in onbeperkte hoeveelheden beschikbaar waren en dat het regeneratietempo in veel gevallen langzamer was dan het verbruik, dat ze ongelijk verdeeld waren over de wereld en dat juist de landen die het meest verbruikten nauwelijks een van hun eigen middelen hadden, en ten slotte dat de landen die middelen hadden om van hen te profiteren, ofwel door vrije controle aan de marktkrachten te geven, ofwel door ze te gebruiken om hun positie in de internationale onderhandelingen te versterken.
De single-movement sonate van Prokofiev (gehoord in dit geval in de gereviseerde versie van 1917) wordt stevig uitgevoerd, terwijl ze in Rachmaninovs drie Etudes-Tableaux de vrije loop laat.
ijzer IRON CONIC kunt u de vrije loop te geven aan de creativiteit van haarstyler.
We moeten de begrotings- en monetaire autoriteiten de vrije hand geven om agressieve maatregelen te nemen wanneer financiële onrust in een financiële crisis verandert.
Had een vrije teugel met dit het is anders.
Ik kan alles zeggen wat ik wil en jij krijgt problemen als je me probeert tegen te houden.
Je kunt je gevoelens de vrije hand geven.
Net zoals boter karnen vereist en een bloedneus meestal het knijpen of slaan van de neus, een volle - geëxtrudeerde ruzie gebeurt alleen wanneer mensen geven vrije teugels aan boze gevoelens en blijven stimuleren elkaar te woeden.
Ik heb de vrije hand aan Voyager en ik kan zelfs het schip verlaten.
Ze slachtten deze dieren, weinig beseffend dat ze daarmee de vrije loop gaven aan een schepsel dat betrokken was bij het verspreiden van de besmetting van de rat.
Deze prentkunstenaar creëerde bijna in zijn eentje het genre van portretten van krijgers (musha-e).In de heldhaftige verhalen in deze prenten kon hij zijn ongebreidelde verbeelding en creativiteit de vrije loop laten.
Vijftien, voornamelijk blank, bewoners gaven hun ideeën vrije teugels tijdens het weekend.
Als je vertrouwen hebt in je muzikale mogelijkheden en jezelf de casual playing error vergeeft, geef je jezelf de vrije teugel voor het ensemble.
De single-movement sonate van Prokofiev (gehoord in dit geval in de herziene versie van 1917) wordt stevig uitgevoerd, terwijl ze haar verbeelding in Rachmaninov's drie Etudes-Tableaux de vrije loop laat.
Met vrije teugels en geen roofdieren, begonnen ze ernstige schade aan te richten aan inheemse bossen in de mauka (berg) land, en ze vaak geboeid in de tuinen van de makai (lagere, oceaan) land, waar de dorpelingen groeiden hun zoete aardappel, yam, taro, en andere gewassen.
Te zijner tijd zullen aardse menselijke instanties de vrije hand krijgen om Babylon de Grote te vernietigen.
Dus ik moet blijven staan, een koning, en mijn vrouw de vrije hand geven om bij een andere man te zijn?
Veel bezoekers geven hun emoties de vrije hand.
Vier traditionele appartementen wachten op u, ingericht op een zodanige manier dat u zich kunt isoleren terwijl u geniet van uw aperitief in de tuin of geef vrije teugels aan uw gedachten aan de rand van de vijver.
Tegelijkertijd moeten wij het eens zijn met de heer Cottrell dat wij het hele systeem niet vrij willen laten van het risico dat het mededingingsbeleid binnen de Europese Gemeenschap verlamd raakt.
Maar er is geen sprake van dat wij op onze lauweren rusten. Brussel is meer dan ooit van plan om zijn talent de vrije hand te geven: het herstelt, creëert en geeft zijn toerisme een nieuwe dimensie en ondersteunt de vele initiatieven van de sportfederaties.
Ik zou graag willen dat u onmiddellijk onderzoekt waarom deze mensen onze kantoren mogen blijven fotograferen en mij ook precies vertelt wat de regels zijn voor fotografen in dit gebouw - ze lijken vrij te zijn en het is niet goed genoeg.
Zij ontstaan wanneer de spanning tussen de groeiende bevolkingsgroei en de steeds schaarser wordende hulpbronnen de relaties tussen de lokale sociale eenheden afbreekt, wanneer transnationale ondernemingen de vrije hand krijgen om de lokale bevolking te exploiteren of wanneer we graanoverschotten uit onze eigen landen dumpen en de Afrikaanse landbouwmarkten destabiliseren.
Sommige kinderen, naarmate ze ouder worden, krijgen vrije controle en mogen hun eigen normen stellen.
Vanuit dit oogpunt moet het mogelijk zijn dat de globalisering, die de vorm aanneemt van een opmerkelijke krimp in ruimte en tijd, menselijker en democratischer wordt, omdat, tenzij alle actoren op gelijke voet deelnemen aan de grote bewegingen van de hedendaagse geschiedenis, globalisering intrinsiek het risico inhoudt dat gewelddadige krachten die vijandig staan tegen de samenhang van de nationale samenlevingen en de internationale samenleving, vrijuit gaan.
Als wij als werkhypothese het voorbeeld nemen van een goedkope meststof die, in grote hoeveelheden, schade zou toebrengen aan het grondwater, zal het moeilijk zijn te zien hoe men tegelijkertijd de wereldmarktprijzen vrij kan laten, waardoor het gebruik ervan zou worden aangemoedigd en steun zou worden verleend aan de landbouwers om hen te stoppen met het gebruik ervan.
Adolf Hitler gaf Joseph Stalin de vrije hand over deze landen en Stalin maakte hiervan onmiddellijk gebruik om eind 1939 Sovjet-militaire bases in Estland en Letland op te richten.
Nog meer dan voedselbanken dragen ze bij aan armoede die als 'normaal' wordt beschouwd.Dankzij deze programma's wordt armoede zelfs een vorm van entertainment waarin we onze liefdadigheid de vrije hand kunnen geven, in plaats van iets te zijn dat structureel en via politiek moet worden bestreden.
We kunnen ze niet zomaar de vrije hand geven.
Het is dus de weg van wijsheid om de verleiding te weerstaan om onze nieuwsgierigheid de vrije hand te geven, onze geest bloot te stellen aan menselijke ideeën die ons denken kunnen beschadigen en ons uiteindelijk verloren laten gaan onder degenen die geen hoop hebben.
Hij kon nauwelijks betekenen dat we onze eigen toorn de vrije hand moeten geven.
In de jaren 1800 kreeg architect William Burges de vrije hand om het kasteel te herontwerpen, en hij creëerde enkele van de beste voorbeelden van gotische revival architectuur in de wereld.
Als we Jezus woorden toepassen, zullen we geen vrije teugels toestaan aan verkeerde gedachten door pornografisch materiaal te bekijken of door immorele gedachten over een medechrist, een collega of iemand anders te vermaken.
Om uw leven gemakkelijker en bespaart u waardevolle tijd, deze WordPress template zal u voorzien van een sjabloon bouwer pagina's, die zal u toelaten om vrije teugels te geven aan uw verbeelding, niet uw thema komt niet tot uw limiet aanpak.
Die engelen geloofden dat ze beter af zouden zijn van het verlaten van hun toegewezen posities in de hemel en het geven van vrije controle aan onnatuurlijke verlangens op aarde.
Geef vrije teugels aan uw culinaire fantasie [...]
Onderzoek naar menselijk gedrag heeft zogenaamd wetenschappelijk bewijs geproduceerd dat sommigen het gevoel kunnen geven om zich vrij te gedragen, variërend van immoraliteit tot moord.
Als fundamenteel element van de beursorganisatie en waar de recente hervormingen uitdrukkelijk naar verwijzen, lijkt de basisfunctie van de beursorganisatie de stimulering van het vertrouwen van het publiek in de officiële effektenmarkt te zijn, door de meest verfijnde techniek van de prijsvorming toe te passen, hetgeen impliceert dat er - soms kunstmatige - perfecte concurrentie ontstaat en dat er geen sprake is van een al te sterke, zogeheten marktverstorende werking.
China is zeer genereus als het gaat om het vrijgeven van de economische processen.
Aan de ene kant betekent dit dat we opereren op een gebied waar het besluit juridisch niet bindend is, en dat geeft natuurlijk veel mooie woorden en goede bedoelingen de vrije hand.
Ik vroeg Jordan om van jou de uitvoerend creatieve directeur te maken... en je de vrije hand te geven om te doen wat je wilt.
Ik geef je 100.000 pond aan investeringen... en jij geeft me vrije controle over het kuuroord.
Ze hielden van Halloween omdat ze zo veel mogelijk problemen konden krijgen.
Je hebt een vrije controle over ons gehad, maar ik zeg je... vanaf dit moment, is het voorbij!
Mijnheer de Voorzitter, de Franse socialisten weigeren de Commissie Jacques Santer de vrije hand te geven.
We hebben heerlijke parfums van geurhuizen die hun 'neuzen' vrije teugel geven om originele geuren te ontwikkelen met de meest bijzondere ingrediënten.
De misdaadfamilies hebben te veel vrijheid gehad sinds de Jedi zijn afgeleid door de kloonoorlog.
We hebben de vrije hand in dit sterrenstelsel.
Aspiratie is een WordPress thema sober en stijlvol op hetzelfde moment, met behulp van niet minder dan zes versies van de pagina, zodat u kunt geven vrije teugels aan uw creativiteit.
De strijd tegen geweld hangt ook noodzakelijkerwijs af van de manier waarop wij de promotors van dit geweld behandelen. Ik denk aan het internet, waar perverselingen en psychopaten hun obsessies de vrije hand kunnen geven;
Overspel, ontucht, seksuele perversies, dronken wedstrijden, wilde feesten, vrije teugels van vleselijke hartstochten, jaloezie, aanvallen van woede, materialistische begeerten en al zulke dingen scheiden ons van Gods liefde, en mensen die [ze] beoefenen zullen Gods koninkrijk niet erven.
Als het schilderij emoties oproept, betekent dat dat de kunstenaar een manier moest vinden om zijn eigen emoties en voilà de vrije hand te geven:... hier zijn ze, op het doek!
De voornaamste beslissingen, of in het algemeen het kader voor het nemen van besluiten in een bepaalde sector, zijn op zijn minst nationaal (en er is voldoende reden om aan te nemen dat het winst oplevert doordat het supranationaal anaal is dat de Gemeenschap van de Gemeenschap van de Gemeenschap een groot gebied van mogelijke actie op dit gebied vormt), of deze besluiten ertoe leiden dat zij door middel van een beleid van geloofwaardigheid, inkomen of lonen de werkloosheid beperken en de werkgelegenheid vergroten door het voor jongeren gemakkelijker te maken werk te zoeken naar vervroegde uittreding, de werktijden te verkorten, de lasten van de uitkering te verminderen, of ten slotte of zij betrekking hebben op een dergelijk industrieel beleid. In tegenstelling tot de voorgaande periode waarin het gemakkelijker was om vrije toegang te geven tot lokaliseren wanneer het vaak voordelig was voor loonstijgingen of sociale voordelen, de opening van een dergelijk beleid, of ten slotte de vraag of zij betrekking hebben op een dergelijk industrieel beleid.
Ten tweede is er het feit dat deze richtlijn de lidstaten de vrijheid geeft loodsdiensten ook op de markt te brengen.
Mama geeft Boyd Crowder de vrije hand om alles te doen wat hij wilde.
Maar ik denk dat het enige wat we echt moeten doen is de grote leider, Alf Lomas, de vrije hand geven en hij zal alle problemen van de Gemeenschap in de komende zes maanden oplossen.
Wij doen een beroep op de Raad en de Commissie om in te grijpen bij de autoriteiten in de Baltische staten en een einde te maken aan de vervolging en de prostitutie van politieke ambtenaren, alle politieke partijen met volledige vrijheid van meningsuiting vrij te laten binnen het kader van de onderhandelingen over het sluiten van overeenkomsten en de tenuitvoerlegging daarvan.
Tot slot, laten we onze verbeelding toch de vrije hand geven, daar is geen gebrek aan. Laten we ons niet beperken tot bestaande vormen.
Opmerkelijk hoe aantrekkelijk Uriah's vrouw was, gaf hij de vrije teugel om te denken en daad van het vinden van illegale sensatie met haar.
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
Wat als we dezelfde technologie nemen, de ante (en het aantal sprekers) verhogen en muzikanten de vrije hand geven?
Met vrienden, stichtte ze de "Associated Sainte-Anne" om kleding voor hen te verkrijgen. Niettemin, haar levendige temperament werd gegeven gratis teugel in rambunctious games.
Geef je gedachten en gevoelens de vrije hand terwijl het duister zich langzaam om je heen sluit. Voel jezelf in contact komen met de duisternis van het moeras, de vochtigheid van het riet en de duizend en één geluiden van de ontwakende nacht.
Vervolgens kreeg hij de vrije hand om de efficiëntie van het proces te verbeteren, enerzijds door het instrument te wijzigen en anderzijds door de kwaliteit van de verstrekte gegevens te verbeteren.
Degenen die tegen de motie van afkeuring zijn, vrezen terecht het gevaar dat zij, door een klap te geven aan de Commissie, het symbool van supranationaliteit, de nationale regeringen te veel vrijheid geven, die niet in staat zijn onderling samen te werken.
Dit betekent niet dat de markt altijd een vrije controle moet krijgen op de regulering van de economische bedrijvigheid: in sommige gevallen kunnen de niet-getraumatiseerde marktkrachten de mededinging belemmeren of zelfs uitschakelen.Het mededingingsbeleid moet een evenwicht vinden tussen het vertrouwen op de marktkrachten om de mededinging te handhaven en selectieve interventie waar nodig.
Het doel was onder meer creativiteit en dynamiek op lokaal niveau vrij te maken met het oog op een snellere innovatie in opleidingen, betere aanpassingsmogelijkheden voor studenten en een hoge productiviteit.
Zeven jaar na dit compromis probeert de Commissie Oostenrijk eenzijdig van dit recht te beroven en in dit late stadium vrije controle uit te oefenen op het noord-zuidverkeer, ook al wordt de grens van 108% overschreden.
In zijn voortdurende zoektocht naar nieuwe visuele oplossingen creëert Fischer organische en experimentele werken, die zowel het echte leven nabootsen als een vervreemdend effect creëren. Fischer maakt ruimte voor het onvoorspelbare proces van zijn materiaalcombinaties en geeft uiteindelijk vrije loop aan zelfvernietiging.
De Belgische kunstenaar, geboren in Iran, schildert vrouwelijke figuren, solitair of in groepjes, subversief en provocerend, waardoor ze hun dierlijke verlangens in landschappen die een verafgelegen, atypische Eden oproepen, de vrije loop laten.
Ze wendden zich tot Vlerick Business School, waar ze in staat waren om hun creativiteit de vrije loop te laten.
Hoewel natuurlijke producten aan allerlei beperkingen zijn onderworpen, worden imitatieproducten vrij beperkt ten nadele van de consument en de Europese schatkist, die meer moeten uitgeven om overschotten af te zetten.
Jonge Einstein dwaalde graag over deze wegen en gaf zijn geest de vrije loop om te verkennen.
Omdat melk moet worden gekarnd om boter te maken en een bloedneus meestal het knijpen van de neus vereist, een ruzie treedt op wanneer mensen vrije controle geven aan woede.
Glassiled, bestaande uit LED's tussen twee platen gelaagd glas, biedt een groot aantal mogelijkheden op het gebied van positie, design, kleur, lichtintensiteit van LED's en type glas. Het kan worden gebruikt in meerdere toepassingen zowel buiten (gevels, atriums, veranda's, enz.) als in interieurdecoratie (meubilair, partities, rekken, enz.) en geeft ontwerpers en architecten de vrije loop waar hun verbeelding hen ook brengt.
Om een echte carnaval te maskeren, moet je proberen beide en geven vrije teugels aan hun verbeelding.
Vandaar dat een Christen geen vrije teugel zal geven aan ongebreidelde passie.
Vrouwen beschouwen het over het algemeen als een nieuwe fase in het leven, een fase die bijna altijd volgt op een lange en veeleisende periode van gezinsverantwoordelijkheid en, in toenemende mate, van professionele verplichtingen; een welverdiende breuk wanneer het gezin niet langer een last is maar een cirkel van genegenheid; een tijd waarin keuzes betekenen dat men zijn smaak, zijn aspiraties, zijn individuele vermogens, kortom een terugkeer naar een persoonlijk leven (alleen of met een metgezel) zonder schuldgevoel zichzelf een bepaalde vorm van vrijheid verleent.
Vrijheid voor geïnstitutionaliseerd racisme en corruptie!
Deze aanpak vereist dat de richtsnoeren in grote lijnen worden opgesteld om de lidstaten voldoende speelruimte te geven op het gebied van beleid.
Zonder deze afstand, zwaartekracht heeft vrije teugels en botsingen zijn onvermijdelijk.
Pagina 27 Welke schade is het gevolg van het geven van vrije teugels aan verlangen?
Ik zou het volgende willen zeggen: geef de ondernemers de vrije hand en geef hen een kans in de arme landen, zodat er banen worden gecreëerd.
En het kan moeilijker zijn voor sommigen die opgroeiden rond mensen die vrije teugels gaven aan hun emoties, voor sommigen met een spannender temperament, of voor sommigen die gewoon nooit geprobeerd hebben om zichzelf te tonen - controle.
U kunt uw ideeën in het planningsstadium vrij te buiten gaan.
De reis zal hen naar Amsterdam, Parijs, Londen en New York leiden.De grote wereldsteden waar Mondriaan zijn genialiteit de vrije hand kon geven en de ontdekkingen kon doen die hem in staat stelden om de kunst te revolutioneren.
De leiders van onze eigen landen werpen zich echter in de armen van de Chinese leiders, vergeven hen voor alles wat ze in hun land hebben gedaan, en geven hen de vrije hand in naam van een ontwikkelingsmodel dat we uiteindelijk slechts in zeer fundamentele mate respecteren.
Een post in het midden van augustus (toen de topkatten van de Bank zeker weg waren, waardoor de muizen vrije teugels konden krijgen) wees op een aantal zwakke punten in de interne kapitaalmodellen van banken, die het hart vormen van het Bazel 3-kapital-requirements-regime.
De waarheid is echter dat later zowel de VN als de internationale waarnemers en de Indonesische autoriteiten zelf, die dachten dat de verkiezingen op een vrije en eerlijke manier hadden plaatsgevonden, ondanks de druk en de intimidatiecampagne van de pro-Djakartamilities, de waarheid is - zoals ik al zei - dat toen de resultaten openbaar werden gemaakt, de terreur opnieuw de vrije hand kreeg in Oost-Timor.
Kijk, ik weet dat je vrije controle hebt op jouw wereldwijde terrein, maar iemand in jouw outfit bracht die wapens in de mijne en ik wil antwoorden.
Eerder dit jaar heeft het Braziliaanse Congres, onder de invloed van machtige lobby's en belangen, een catastrofale bosbouwwet aangenomen die houthakkers en boeren de vrije loop zou hebben gegeven om enorme stukken van de Amazone af te hakken. Als onderdeel van een krachtig partnerschap met Greenpeace, WWF, belangrijke Braziliaanse organisaties, en toonaangevende publieke figuren, drukten meer dan 2 miljoen Avaaz-leden op Brazilië's president Dilma om het wetsvoorstel af te wijzen en de Amazone te redden. Onze boodschap werd naar huis gedreven tijdens een dramatische dag van ontmoetingen op hoog niveau met belangrijke ministers, en creatieve demonstraties in de hoofdstad Brasília. Dilma reageerde door een veto uit te spreken over enkele van de meest controversiële delen van de wet.
'Flammentriebe' is een cyclus op zich en begint heel hard met 'Flammensch', een individu dat zijn frustraties in aarzelende gitaarklanken en fluisteringen de vrije loop laat, maar dan wegveegt het je weg in een vortex van scherpe black metal gitaren.
Als we de vrije hand geven aan negatief denken, kunnen we iets verkeerds vinden met bijna alles of iedereen.
Jullie zullen de vrije loop hebben om de manier waarop de dingen zijn te veranderen, om een wereld van je dromen te creëren.
Het heeft de regeringen die op een ongebonden manier hebben gehandeld en, zou ik zeggen, ook met het oog op het winnen van stemmen, de vrije hand gegeven.
Als Israël besluit niet achter hen aan te gaan uit angst om burgers kwaad te doen, winnen de terroristen door de vrijheid te behouden burgers met raketten aan te vallen.
Dat is precies waar het om gaat: in plaats van een vorm van concurrentie die zowel het culturele als het economische leven door monopolisering en een concentratie van kapitaal zal wurgen, moeten we het Europese erfgoed van diversiteit en pluralisme in herinnering brengen - en moeten we snel maatregelen nemen om het te vernieuwen en te verdedigen.
"Nee" tegen een afzwakking, tegen ommezwaaien en wederzijds wantrouwen, die, zoals we in de recente monetaire crisis hebben gezien, vrije controle geeft aan degenen die willen ondermijnen, maar ook aan speculanten.
In de stedelijke gebieden worden de overtollige ozon door stikstofoxiden gedweild, maar waar deze oxiden schaars zijn, heeft de ozon de vrije hand om schade aan te richten.
Nu het vertrouwen in toenemende welvaart, dat de bouwers van Europa twintig jaar lang de vrije hand heeft gegeven, plaats heeft gemaakt voor bezorgdheid over het behoud van de werkgelegenheid, kan de Gemeenschap niet langer ongestraft haar onvermogen om Europese oplossingen te vinden voor problemen die op nationaal niveau onoplosbaar zijn...', gemeten naar de taken die op dat moment aan de EEG ondertekend waren.
Wat denkt u dat de geïnteresseerde burgers van u denken als u de uitstoot van broeikasgassen in naam van de interne markt in de hand werkt?
Als ik Dickie neerhaal, hebben jij en Boyd de vrije hand over heel Harlan County.
We weten allemaal dat John Corntel je de vrije hand geeft bij Erebus, Clive.
Het werk volgt de structuur van een natuurlijk landschap nagemaakt geven van vrije teugels aan de verbeelding met fonteinen, grotten, kunstmatige stenen bogen, kolommen-boom, en kleurrijke mozaïeken.
Gerenommeerde chef-kok, Jérémy Gillon, geeft zijn passie voor de Franse keuken met een moderne twist. Er wordt veel nadruk gelegd op het gebruik van de beste seizoensproducten, geselecteerd uit kleine producenten.
Delors kunnen we niet begrijpen en dat geeft de nationale ambtenaren de vrijheid om zich te vermaken in de vertragingstactieken waarin ze uitblinken............................................................................................................................................................................................................
Volgens Harrison Salsbury is er enig bewijs dat Mao een formele overeenkomst heeft gesloten met de drie die hij hen de vrije hand zou geven om een herstel van de economie te bewerkstelligen en dat hij vijf jaar buiten de regering en de politiek zou blijven.
Mannen krijgen zeventig jaar, min of meer, en een bijna vrije teugel om die jaren te vullen met hun eigen speciale product.
De onderliggende bedoeling is om de concurrentie een vrije hand te geven met het oog op innovaties en lagere prijzen.
Het boek is eerder samengesteld uit een reeks onafhankelijke essays in opdracht van verschillende schrijvers die de vrije hand kregen om te schrijven over elk aspect van het kapitalisme dat ze kozen.
Met flexibiliteit bedoelen we niet simpelweg dereguleren en de werkgevers in staat stellen alles onder controle te houden en de arbeidsvoorwaarden in Europa te vernederen en te ondermijnen.
Hij onderzocht zijn werk tot in de kleinste details en gaf zijn passie voor de zee, avontuur en majestueuze zeilschepen de vrije loop.
Deze ongecontroleerde technologie zou de politieke wil vernietigen en de marktkrachten in staat stellen hun eigen evenwicht te vinden, alsof audiovisuele programma's producten zijn zoals alle andere.
De heidenen zouden vrouwen met zich meenemen, opdat de krijgers zich met hen zouden vermaken, of om een plaats te veroveren waar de soldaten de vrije teugels kregen om de vrouwen te grijpen en hen te verkrachten.
Na zijn verkiezing bouwde Sharp een ommuurde stadswijk in de sloppenwijk Arkham City, een gevangenis waar gevangenen de vrije hand kregen onder het toeziend oog van de strijdkrachten en een mysterieuze figuur bekend als Dr Hugo Strange.
Een Europa met een gemeenschappelijke munt, maar zonder zijn kenmerken van politieke macht, zou terugkeren tot slechts een geografisch gebied, dat de nationale rivaliteiten de vrije hand zou geven.
"Het doel was onder andere om creativiteit en dynastie op lokaal niveau vrij te maken met het oog op een snellere innovatie in opleidingscursussen, betere mogelijkheden voor aanpassing aan de studenten en hoge productiviteit."
Er is dezelfde onderlinge afhankelijkheid tussen de gebeeldhouwde vorm en het materiaal waarvan het volume eenvoudig wordt gepresenteerd, om vrije controle te geven aan het denken.
De fundamentele vraag is: in welke mate moeten de zogenaamde marktkrachten de vrije hand krijgen bij het bepalen van de voorwaarden voor het zeevervoer?
Maar ik heb de vrije hand om te huren wie ik wil.
En dan moeten we de politiek weer de vrije hand geven.
Gevoelens mogen niet vrij worden gegeven en dat is waar onze resolutie naar streeft.
We geven ook graag de vrije hand aan onze creativiteit in de culinaire arena: samen met u creëren we een Food Festival dat aansluit bij uw wensen voor de bijeenkomst.
Men kan en moet zijn bevoegdheden verdedigen wanneer zij bedreigd worden, zoals hier het geval is, maar zonder zover te gaan als de rapporteur, die deze bevoegdheden wil versterken om de landbouwuitgaven opnieuw aan te scherpen en tegelijkertijd de structurele uitgaven vrij te maken.
In het algemeen is het probleem echter dat wanneer de marktkrachten de vrije hand krijgen en wanneer de economie wordt gedereguleerd, de gevolgen niet noodzakelijkerwijs duidelijk zijn op het moment dat de beslissingen worden genomen.
Maar nu Dibble weg is, hebben we de vrije loop van Hoagie's Alley.
Anders zal de Amerikaanse federale rechter Thomas P. Griesa een uitspraak doen dat Argentinië de gieren volledig moet betalen (na 93% van de andere obligatiehouders die akkoord gingen met een herstructurering) vrije controle geven aan opportunistische gedragingen die toekomstige herstructureringen saboteren.
De meest uitgebreide resultaten zouden worden bereikt door deze middelen te gebruiken voor doelstellingen die de initiatieven van de consumenten ter verhoging van de energie-efficiëntie vrij in de hand werken, en de meest bemoedigende maatregelen zouden zijn die de risico's verminderen voor degenen die zelf denken aan investeringen in energie-efficiëntie.
Het eerste is dat het antwoord niet kan worden gevonden bij het geven van vrije controle aan de marktkrachten, aangezien deze benadering consequent aantoont dat zij niet in staat is de monetaire ontwrichting te beheersen of een duurzame groei te bewerkstelligen.
De partnerschappen produceerden een aantal spannende ideeën, en de kinderen kregen de vrije hand om hun verbeelding ten volle te gebruiken.
Ons doel moet zijn de consumenten te beschermen en het milieu te beschermen en niet de biocide-industrie de vrije hand te geven.
Ik ben van mening dat de redenen waarom de samenwerking met externe leveranciers vrij is gesteld, niet gerechtvaardigd zijn en het risico van visumhandel met zich meebrengen.
Hij liet zichzelf vrij om een fantasiewereld te bouwen die gebaseerd was op de jaren 1930-45 en gekenmerkt werd door de decadentie van het leven in Berlijn van de jaren dertig, de opkomst van het fascisme en de Tweede Wereldoorlog.
Dan wil ik ook zeggen dat we een klein land zijn, dus we hebben geen grote belangen van macht om te verdedigen of om vrije controle uit te oefenen, dus ik zou willen vragen om ons toe te passen op het tot stand brengen van een echte vredesunie vanuit deze Europese Gemeenschap.
Geef me de vrije hand en ik beloof je resultaten.
Verlating in Groot-Brittannië van de regeringscontrole heeft een industrie die verantwoordelijk is voor het vervuilen van massale kuddes melk en rundvlees van zijn eigen land de vrije hand gegeven.
Daarom moeten Christelijke meisjes zich niet laten meenemen door jongens op eenzame wegen of naar afgelegen plekken waar passie zonder aandacht vrij zou kunnen nemen.
(EN) Mijnheer de Voorzitter, net als alle anderen maak ik mij grote zorgen over de mediaverslagen vandaag in het bijzonder dat generaal Mladic en diverse andere mensen nu de vrije hand hebben gekregen om Kosovo nog meer terreur op te leggen.
Deze uitdaging zal echter in grote mate worden aangepakt als de trotse Deense traditie van openheid en verantwoordingsplicht goed wordt benut om de Raad open te stellen buiten de timide maatregelen die in Sevilla zijn overeengekomen, en als u uw uitstekende minister van Europese Zaken de vrijheid geeft om de eurosceptici aan te pakken.
De vraag die commissaris Lamy ons stelde was of we hem de vrije hand zouden geven om de onderhandelingen met het pakket aan te gaan zoals hij het voorstelde.
Amfibisch Leven is een oproep voor het verlaten van deze dwangmatige controle van water, voor het toestaan van vrije teugels aan klimatologische invloeden, getijden en seizoenen in de woonomgeving, evenals een pleidooi voor een nieuwe conceptualisatie van het leven.
Tot slot geeft amendement 15 de Commissie de vrijheid om de regels vast te stellen die gelden voor de talen die door het Bureau worden gebruikt en waarover wij ons grote zorgen maken.
Er is een malaise in onze Unie die heeft geleid tot kibbelen tussen de lidstaten, die, in naam van het behoud van de nationale soevereiniteit, te vaak de vrije hand geven aan de mondiale anarchie; en kibbelen tussen onze instellingen, die onze burgers koud maken, zoals verschillende kerkgenootschappen, ruzie maken over onderbouwing in plaats van te vragen waarom niemand meer naar de kerk komt.
Ze reageren op situaties op basis van trots of egoïstischheid, ze manifesteren een rebelse houding tegenover gezag, en ze geven vrije teugels aan het verlangen van het vlees en het verlangen van de ogen. Lees 1 Johannes 2: 15 - 17.
Opvallende architectuur In de jaren 1800 kreeg de 'eccentrische genie' architect William Burges de vrije hand om het kasteel te herontwerpen en creëerde hij enkele van de beste voorbeelden van gotische heroplevingsarchitectuur ter wereld.
We hebben het hier over een kwestie waarvan we nu weten dat deze van invloed is op de gezondheid van de mens en waarvoor noch stille steun, noch een vrije controle - of een oogje dichtknijpen - noch politieke allianties aanvaardbaar zijn.
U zult allen beseffen dat immuniteit niet bedoeld is om leden vrije controle te bieden, maar om hun vermogen om hun taken uit te voeren veilig te stellen.
Laten wij dus alstublieft niet een systeem van regelgeving ontmantelen dat zeker niet perfect is, wat misschien ingewikkeld is, maar dat de verdienste heeft van het bestaan om vrije controle uit te oefenen op een gebied dat bijzonder belangrijk is om de concurrentie open te stellen die zou ontaarden in anarchie.
En laat de pers hier nooit de vrije hand krijgen.
Het heeft in feite de weg vrijgemaakt voor een institutionele structuur die in de praktijk moet worden gebracht en geconsolideerd, als men het doel wil volgen zonder dat men zich vrij wil houden aan wat men als gevaarlijke fancyvluchten zou kunnen beschouwen.
Echter, een korte galop is toegestaan van tijd tot tijd, waardoor de paarden vrije controle over een korte afstand.
Soms als je vrienden uit te nodigen over, hun kinderen hebben het gevoel dat ze de vrije teugels te doen als ze willen gaan in verschillende kamers, rommelen door laden en koelkasten, enzovoort.
Net als bij een conventioneel grafisch programma, kunt u met de BERNINA borduursoftware versie 6 (Editor Plus) uw verbeelding de vrije loop laten door gebruik te maken van vooraf gedefinieerde vormen of objecten die u zelf maakt met de free-hand tekengereedschappen.
Gelegen in het hart van de levendige Medina van Marrakech, uitgeroepen tot Werelderfgoed door UNESCO, en op slechts twee minuten van Jemaa el Fna. Riad is zich te vestigen als de oase van rust na een lange dag in de hectische dierentuin of op de levendige Jemaa el Fna. De suites van de riad Assakina individueel ingericht in het oosterse thema, en geven vrije loop aan de verfijning en prestige waardig van een authentiek Marokkaans paleis in hun imposante afmetingen.
Men wordt verliefd op het gedeeltelijke zelfbeeld, met het geïdealiseerde beeld dat anderen van zichzelf presenteren en men heeft een vrije teugel om dit zelfbeeld verder te romantiseren.
Ze waren incompetent, ik dacht dat onze relatie duidelijk was, jij schrijft de cheques uit, ik heb de vrije hand om mijn werk te doen.
Handelsovereenkomst geeft banken vrij spel - SOMO
De Sanno hebben nu de vrije hand...
Wij hebben te maken met een probleem waarvan we nu weten dat het van invloed is op de gezondheid van de mens en waarvoor noch stille steun, noch een vrije controle - of een oogje dichtknijpen - noch politieke allianties aanvaardbaar zijn.
Ik ben mij er echter van bewust dat het beter is deze markten te reguleren dan ze op wereldschaal aan hun lot over te laten, waarbij degenen met de grootste avontuurlijke geest de vrije hand krijgen en de meest immorele bedrijven de anderen uit de markt halen.
Ze hebben de vrije hand om te doen wat ze willen.
Er moet ook aan worden toegevoegd dat het ontbreken van een Europees buitenlands en veiligheidsbeleid negatieve gevolgen heeft voor dit alles, waardoor de nationalistische en partijdige sympathieën en antipathieën die ongetwijfeld de vorm en de inhoud van de tekst beïnvloeden en beïnvloeden, de vrije loop worden gelaten.
In dit verband moet een onderscheid worden gemaakt tussen digitale omroepdiensten, die vallen onder de traditionele regels inzake eigendom van de media, waar dergelijke regels bestaan, en on-linediensten, waarvoor concurrerende marktregels vrij moeten worden gegeven om gelijke toegang voor exploitanten tot netwerken en systemen te garanderen, en de consumenten recht op een verscheidenheid aan inhoud.
Bij de evaluatie van de adviezen over het Groenboek zouden we graag zien dat de Commissie een vrije controle heeft wanneer zij beoordeelt of de richtlijn inzake productaansprakelijkheid moet worden herzien.
Experimenteer op het doek met verschillende materialen en geef je creativiteit de vrije loop.
Geef je creativiteit dan een vrije teugel en voeg een vleugje kleur toe met houtverf en vernis.
Degenen die tegen de motie van afkeuring zijn, vrezen terecht het gevaar dat zij, door een klap te geven aan de Commissie, het symbool van supranationaliteit, te veel vrijheid geven aan de nationale regeringen, die niet in staat zijn onderling samen te werken.
Geef je fantasie de vrije hand in het fantasiebos vol puzzels en mysteries.
Berès (PSE). - (FR) Mijnheer de Voorzitter, de Franse socialisten weigeren de Commissie Jacques Santer de vrije hand te geven.
De Weense organisatoren gaven Champ d'Action de vrije hand om het programma te voltooien.
Het ontwerp en de productie van hoeden, kan hij vrije teugels te geven aan zijn creativiteit. Uniek aan zijn hoeden is dat ze geen voor-en achterkant.
Je zou de vrije hand hebben om je eigen beslissingen te nemen.
Mijnheer de Voorzitter, hoewel de Europese economie een kuchende pasvorm heeft, moeten we besluiten of we een laatste afscheid moeten nemen van "Eurosclerose" en protectionisme, of we moeten toestaan dat havenmonopolies blijven zoals ze zijn of dat we de dynamiek van de economie in de hand moeten werken.
Stedelijke invloeden van hectische Melbourne; Zee, Surf & Sun bij Byron Bay; een road trip in de wilde Bush naar het hart van de Aboriginal cultuur... Zoveel stemmingen geven onze meisjes en jongens creatieve vrije teu om samen hun IKKS stijl dit seizoen.
Er moet ook aan worden toegevoegd dat het ontbreken van een Europees buitenlands en veiligheidsbeleid een negatieve invloed op dit alles heeft, waardoor nationale en partijdige sympathieën en antipathieën die ongetwijfeld de vorm en de inhoud van de tekst beïnvloeden en beïnvloeden, de vrije loop worden gelaten.
Op onze termijn zullen we ons nooit overgeven aan de Chinezen en hun marionet, de Vietnamese regering.' Een oorverdovend applaus volgt. 'Laten we eerst waakzaam zijn, zoals pater Phun heeft gezegd, en onszelf verdiepen in het gebed', concludeert Quan. Veel aanwezigen geven hun emoties de vrije hand.
Hierna gaan we ervan uit dat je vrije controle over je machine hebt en dat je kernelbron ergens in je home directory[19] uitpakt.
Dit komt omdat de lidstaten op dit gebied allesbehalve vrij spel hebben gekregen, met supranationale overeenkomsten die weinig rendement opleveren en EU-coördinatie-initiatieven een zeldzaamheid.
Het antwoord is heel eenvoudig: Muuto geeft jonge talenten niet alleen een kans, maar bouwt ook voort op de expertise en knowhow van Scandinavische beste ontwerpers, en geeft ze de vrije loop om hun eigen creativiteit maximaal te benutten.
Ze gaf de CIA de vrije hand bij jouw bedrijf, en toen hield ze jouw laptop tegen.
Voor de arbeiders, rechttoe rechtaan mensen die gedwongen zijn hun brood te verdienen door het zweet van hun wenkbrauwen, lijkt het erop dat de openstelling van de markten alle praktijken van ongebreideld kapitalisme, zonder beperking, in de hand werkt.
Deze wierook, een bloemlezing van offers uit de plantenwereld, biedt u de mogelijkheid om zelf uw eigen voorbereidingen te maken, waardoor u uw verbeelding en reukzin in de vrije hand kunt houden.
In dit verband moet een onderscheid worden gemaakt tussen digitale omroepdiensten, die vallen onder de traditionele regels inzake eigendom van de media, en on-linediensten, waarvoor concurrerende marktregels vrij moeten worden gegeven om gelijke toegang voor exploitanten tot netwerken en systemen te garanderen, en het recht van de consument op een diverse reeks inhoud.
Helaas is de marktprijs niet gedefinieerd, waardoor de verbeelding de vrije hand krijgt.
De single-movement sonate van Prokofiev (gehoord in dit geval in de herziene versie van 1917 van de componist) wordt stevig uitgevoerd, terwijl ze haar fantasie in Rachmaninov's drie Etudes-Tableaux de vrije loop laat.
Dus laat het vrije controle in je hebben terwijl je de voordelen ervan blijft ontvangen.
Het besluit van de Socialistische Fractie om de SMPR opnieuw in haar gelederen te plaatsen was dan ook een slechte beslissing, die de extremistische anti-Hongaarse uitdrukkingen de vrije hand geeft.
We lezen: Een domme man geeft vrije controle over zijn woede; een wijze man wacht en laat het koel groeien.
De Europese big business had de vrije hand in de vormgeving van de communautaire instellingen na hun laisz-faire-filosofie. Zo'n 25 jaar na haar oprichting heeft de economische en sociale orde gelukkig weinig gelijkenis met het oorspronkelijke verschoppelde model.
Naast de geweldige Farfisa sound (die eens niet alleen hot was met vlekkerige garage rock kids, maar ook met high-brow prog rockers zoals Pink Floyd), is het goed op te merken dat de productie vrij spel geeft aan de bas, wat in ieder geval gelijk is aan de gitaar in dit nummer.
Het is absoluut noodzakelijk dat het Europees Parlement, als rechtstreeks gekozen vertegenwoordiger van de volkeren van Europa, een voortdurende en gereguleerde betrokkenheid bij dit proces heeft in plaats van het proces in eerste instantie vrij te laten, maar uiteindelijk een uitspraak te doen over de vraag of het resultaat aanvaardbaar is.
Laten we ons persoonlijke fantasme de vrije hand geven...
Als we een eind willen maken aan de vergiftiging, gouverneur, moet je de kolonisten de vrije hand geven om het te doen zoals zij het willen.
Het Hof van Justitie, dat in zijn arresten in de zaken "Cassis de Dijon" en "Säger" de uitvinder van dit begrip is, krijgt de vrije hand.
De Commissie dringt erop aan dat de werking van de markten voor goederen en diensten wordt verbeterd, zodat de mededinging vrij kan worden beheerst en de marktgestuurde sectorale aanpassingen tegen een achtergrond van groei kunnen plaatsvinden.
Goya was een zeer innovatieve schilder, tekenaar en etser: hij weigerde zich aan de traditie te binden en volgde zijn eigen pad, waardoor zijn fantasie vrije teugels in zijn prenten.In 1793, een ziekte liet hem volledig doof, en zijn latere werk bezit een bittere, pessimistische ondertoon.
De architect kan zijn ideeën hier vrij spel geven.*
Dus, op het gebied van overheid, politieactiviteiten en geestelijke gezondheid, om er maar een paar te noemen, zien we dat het belangrijk is om dit persoonlijkheidstype te kunnen detecteren en isoleren om de samenleving en individuen te beschermen tegen de destructieve gevolgen die verbonden zijn aan het vrij laten van dergelijke mensen om anderen te verwonden.
15 Aspiratie, Hotel WordPress Thema Download Aspiratie Aspiratie is een WordPress thema sober en stijlvol op hetzelfde moment, met niet minder dan zes versies van de pagina, zodat u kunt geven gratis teugels aan uw creativiteit.
Zij krijgen op dit moment te veel vrije controle.
We hadden een eerlijk en realistisch parlementair verslag verwacht, waarvan de inhoud in wetgeving kon worden omgezet en vooral niet bepaalde extremisten de kans zou geven hun vreemdelingenhaat vrijuit te laten.
In een aantal landen hebben de ugual-channels een blokkade of onderhandelingen verbroken, waardoor het te ruw is om te voorkomen dat förcesr réinfoiceociale ongelijkheden ontstaan. Het geeft vrije toegang tot de belangen, in een periode waarin het onaantastbaar is voor het voortbestaan van Europa, met andere woorden, het leidt tot een vicioue gpiraL becauee dat het te sterk gekant is tegen een onaantastbaar beleid ten aanzien van het voortbestaan van Europa.
Ik in de gevangenis als wraak en vrije controle met niemand om hem tegen te houden.
Jessica geeft je misschien de vrije hand om dat te doen, maar ik kan me niet voorstellen dat Hardman dat zal doen.
Een materialistische samenleving heeft spirituele waarden vertrapt om het vlees de vrije teugel te geven.
Het is ook duidelijk dat marktkrachten op veel gebieden niet van meet af aan vrij kunnen worden ingezet.
We kunnen geen strategie volgen om uit de crisis te komen, want dat zou betekenen dat we de overheid moeten vragen om hun economische verantwoordelijkheid te ontlopen om de markt vrij te laten.
Ik weet dat je technisch gezien vrij spel hebt over deze plek, maar geloof me als ik je zeg, dat je niet met mij wilt rotzooien, niet vandaag.
Dit is het resultaat van het vrijgeven van de markt, die volgens de nationale en Europese leiders alles, de economie en het lot van de werknemers moet regeren.
Het is dus misschien nu tijd om het voluntarisme te stimuleren en de fundamenten vrij te maken, vooral als zij zich daadwerkelijk inzetten voor het versnellen van het proces van de Europese Unie, het bevorderen van de waarden waarop zij is gebaseerd, het bevorderen van diversiteit, en het begrijpen van de synthetische eenheid die - vanwege deze diversiteit - in al haar vruchtbare Europese duidelijkheid lijkt.
Bij de stemming om toestemming te geven om verder te gaan stellen wij vandaag voor om het Spaanse rechtssysteem de vrije hand te geven, maar wij willen ook benadrukken dat dit niet mag worden beschouwd als een machtiging om onze collega te arresteren als de rechtbanken hem schuldig achten en van plan zijn hem te arresteren.
Zou het verstandig zijn voor ouders om hun kinderen de vrije hand te geven in de zaak, in de hoop dat ze uiteindelijk voedzaam voedsel zullen kiezen?
De Gonz heeft de vrije loop om zijn speelse creativiteit te verkennen, afhankelijk van de technische knowhow van Adidas en de hoge productiekwaliteit.
Studies in India hebben aangetoond dat wanneer de inname van gerefied meervoudig onverzadigde vetzuren (omega 6) hoog is en wanneer de inname van antioxidanten laag is, er een hoger risico op hart- en vaatziekten en diabetes is. ( 6) Rode palmolie levert veel vitamine E en carotenen.Hoe meer vrije radicalen vrije controle krijgen in ons lichaam, hoe meer antioxidanten we nodig hebben om deze agressieve oxiderende stoffen te neutraliseren.
In reclame bijvoorbeeld, hebben ze vrijwel vrije teugels om elke verleidelijke gimmick die ze tot hun beschikking hebben te gebruiken om je in de stemming te lokken om te kopen.
Ongelooflijk egoïstischheid wordt vandaag de dag door de mensheid vrije controle gegeven, en het is eindelijk oncontroleerbaar geworden door de menselijke geest.
In plaats van de leerlingen van deze tovenaar de vrije hand te geven, laten we de mensen hun zegje geven, laten we ons vertrouwen stellen in hun genialiteit en hun gezond verstand.
Maar het is op het prachtige cederbos van Lubéron dat de mistral zijn talent vrij laat, de bomen beeldhouwend, zodat ze lijken op vlaggen die in de wind vliegen.
Na het internationale succes van de filmconcerten 'The Oyster Princess', 'Minoes' en 'My Queen Karo' zal Peter Vermeersch een nieuwe uitdaging aangaan om zijn talent voor het componeren van filmmuziek vrij spel te geven.
Hij had de vrije hand over het hele park.
schriftelijk. - (PT) Begun in 2001 heeft de liberalisering van de telecommunicatie de Europese markten, die nu concurrerender, innovatiever en zeer winstgevender zijn, een vrije loop gelaten.
Hoe meer vrije radicalen in ons lichaam vrije controle krijgen, hoe meer antioxidanten we nodig hebben om deze agressieve oxiderende stoffen te neutraliseren.
Dit betekent echter niet dat onderzoek op dit gebied een vrije loop moet worden gelaten.
Je gaf ze de vrije hand zonder het mij te vertellen.
De DX626 is uiterst eenvoudig te bedienen en het helpt u om uw creativiteit een vrije loop te laten.
Na het fotograferen van de Britse band in de Tivoli tempel van pop in Utrecht in 2014, kreeg hij de vrije hand met betrekking tot al hun fotografie, videoclips en kunstwerken.
Nu, het moment is gekomen om het leger van de oorlog te stabiliseren en vrije controle te geven aan de vrede.
Je hebt dus genoeg ruimte en je kunt je ideeën de vrije hand geven.
Op een dag kunnen we zien dat een Hongaarse student die een Oxford doctoraat doet in het kader van het Erasmus-programma, een student uit Leipzig die een opleiding volgt in een Nederlands of Italiaans, of zelfs een Frans bedrijf in het kader van het Comett-programma.
Nu het vertrouwen in het vergroten van de welvaart, dat de bouwers van Europa twintig jaar lang de vrije hand heeft gegeven, plaats heeft gemaakt voor angst voor het behoud van hun baan, kan de Gemeenschap niet langer zonder straffeloosheid verwachten dat zij niet in staat is om Europese oplossingen te vinden voor problemen die op nationaal niveau onoplosbaar zijn.
Ik zou graag willen dat u onmiddellijk onderzoekt waarom deze mensen onze kantoren mogen blijven fotograferen en mij ook precies vertelt wat de regels voor fotografen in dit gebouw zijn - ze lijken vrij te zijn en het is niet goed genoeg.
Vrijheid geven aan hun eigen hartstochten en verstrikt raken in egoïstische doelen, willen ze niet langer een God in gedachten houden die staat voor waarheid, liefde en gerechtigheid.
In zijn voortdurende zoektocht naar nieuwe visuele oplossingen creëert Fischer organische en experimentele werken, die zowel het echte leven nabootsen als een vervreemdend effect creëren.Fischer maakt ruimte voor het onvoorspelbare proces van zijn materiaalcombinaties en geeft uiteindelijk vrije loop aan zelfvernietiging.
Het biedt het voordeel van een zekere vrijheid wat betreft de oprichting van het bedrijf en zijn mobiliteit.
De markt heeft de vrije hand en zorgt ervoor dat de werkgelegenheid en de lonen op een concurrerende basis worden bepaald.
De wijk El Putxet is gelegen in het bovenste gedeelte van Barcelona, een van de chique wijken van de stad. Als u van exclusieve buurten houdt, wanneer u Barcelona bezoekt, bent u misschien geïnteresseerd om te verblijven in de buurt van El Putxet, dat is slechts 10 minuten van Park Güell, waardoor u vrije teugels om zijn wonderbaarlijke creatieve vrijheid en fantasie. In elke hoek kunt u de passie die de architect had in de wegen van de natuur te zien.
Eerst gaan we aan sjeik Tantawi in Egypte benadrukken dat Nederland nog steeds een tolerant land is, waar moslims een vrije teugels hebben om moskeeën te bouwen.
Opmerkelijk hoe aantrekkelijk Uriah's vrouw was, gaf hij de vrije loop aan de gedachte en daad van het vinden van illegaal plezier met haar.
Malone (PSE). - (EN) Mijnheer de Voorzitter, net als alle anderen maak ik mij grote zorgen over de berichten in de media vandaag in het bijzonder dat generaal Mladic en diverse andere mensen nu de vrije hand hebben gekregen om Kosovo nog meer terreur op te leggen.
Dankzij deze geweldige tool kunt u vele variaties van kapsels, variërend van strakkere krullen, ringl... ijzer IRON CONIC kunt u vrije teugel te geven aan de creativiteit van haarstyler.
Ze keert haar rug naar het podium en kiest voor een reeks zintuiglijke'situaties' die je de vrije hand geven om te experimenteren.
Tot slot, laten we onze verbeelding toch de vrije hand geven, daar is geen gebrek aan.
De vaststelling van limieten voor roamingdiensten voor spraak- en sms-diensten, de vaststelling van maatregelen die transparantie garanderen en het preventieve mechanisme voor wholesaletarieven voor datadiensten geven exploitanten nog steeds de vrije hand om op de markt te concurreren en hun aanbod binnen de gestelde grenzen te differentiëren.
Järvinen was erg blij met het resultaat van de wedstrijd en Wirkkala en Franck kregen de vrije loop om kunstglas te ontwerpen in de Iittala glaswerken.
- het nadeel van de vroegere (verticale) structuur was dat het hoofd van een enkele divisie verantwoordelijk was voor alle belangrijke sectoren, en dit had, toen hij afwezig was, geleid tot de ontwikkeling van operationele problemen of een vrije controle voor individuele sectoren;
Ik bedoel, ik heb daar de vrije hand.
Hij contrasteerde deze regeling met de periode voorafgaand aan de vorige Depressie, toen big business had relatief vrije controle over de economie.
IRON CONIC LABOR PRO ijzer IRON CONIC kunt u vrije teugel te geven aan de creativiteit van haarstyler.
Als we op deze punten geen gekwalificeerde meerderheid bereiken, denk ik dat dit Parlement aan de vooravond van de verkiezingen zijn kop in schaamte moet steken, want we hebben de Raad de vrije hand gegeven om de details van iets heel belangrijks vast te leggen, en dat zou ik betreuren.
Daarom zou ik zelf het subsidiariteitsbeginsel op dit gebied vrij willen stellen - een beginsel dat ook in het verslag wordt erkend en toegejuicht.
De commercialisering van de sport, de transformatie van de Olympische Spelen in een arena die multinationale sponsors en de multinationale drugsbedrijven die de stoffen in kwestie produceren, het feit dat de multinationals worden overgelaten aan het creëren van Olympische records en het huidige profiel van de super-atleet, samen met de vervreemding van de hedendaagse behoeften aan sport als populaire, inclusieve activiteit zijn fundamentele factoren in het paaien en de verspreiding van dit ernstige probleem.
Ik geef hem liever vrije controle en hou hem in de gaten.
In het theater, binnen en buiten, kunnen kinderen hun creativiteit te buiten gaan of genieten van leuke shows.
Wat we hier hebben is een unieke kans om de Europese democratische actie de vrije hand te geven.
Het toestaan van vrije marktwerking moet de versnelde transformatie van dit gebied in een levendig stadskwartier garanderen.
Ondertussen, woedend op deze gebeurtenissen, gaf Ned Land de vrije loop aan zijn verontwaardiging.
Het geeft de vrije hand aan allerlei interpretaties.
Het is onaanvaardbaar dat inlichtingendiensten van buiten Europa zich zonder problemen hebben weten te verankeren in antidemocratische structuren die, met een reeks wapens die tot hun beschikking staan en ongehinderd door enige vorm van legaliteit of democratische controle, in staat zijn geweest hun dictatuur van ideeën de vrije hand te geven.
Het idee om mij een vrije teugel te geven maakt hem ziek.
Als we vrije teugels zouden geven aan kwaadaardige bitterheid en woede en toorn, zouden we treuren Gods geest.
Het String Quartet in G bevat absoluut meesterlijke muziek van een componist die erin geslaagd is zijn verbeelding vrij te laten terwijl hij binnen de grenzen van de conventie blijft.
Ik vraag me af of de eenentwintigste eeuwse Europeanen werkelijk een vrijheid willen die mensen met gestoorde persoonlijkheden, geen geweten, hogere gevoelens, waardigheid of mededogen, die de laatste tijd als onvolwassen zijn omschreven, vrije controle mogelijk maakt om geen sluimerend geweten te wekken.
Denk je dat het een goed idee is om hem de vrije hand te geven in Walter's Believe-It-Of-Not Emporium?
Wij zouden graag zien dat onze hulp niet bijdraagt tot de vrije markt; in plaats daarvan zouden wij willen dat zij het voortbestaan, de versterking van de structuren van solidariteit, subsidiariteit, en met name de structuren van levensonderhoud waarborgt, die ervoor zorgen dat het Poolse volk eindelijk kan werken en produceren voor zijn eigen behoeften, en niet hoofdzakelijk voor de export en het verdienen van harde valuta.
"Eerst gaan we aan sjeik Tantawi in Egypte benadrukken dat Nederland nog steeds een tolerant land is, waar moslims een vrije teugels hebben om moskeeën te bouwen.
Hoewel ik me zeer bezig houd, zijn er momenten waarop het aangenaam is om mijn gedachten en droom van de dingen, die de HEERE beloofd heeft, de vrije teugels te geven.
In deze ruimtes geven buurtbewoners hun fantasie de vrije loop.
De opperste eenvoud van de fles verder benadrukt door de inhoud, geeft de verbeelding van de vrouw die deze geur kiest voor haar huid.
Pech voor Amazon: het zal waarschijnlijk niet de exploitant van de nieuwe.amazon gTLD zijn. Er is echter één troost: het is niet het enige bedrijf dat heeft gefaald in het maken van een gTLD van zijn merknaam. Wat nog erger is, is dat zelfs voor het beheer van de vers verworven.buy gTLD, Amazon zal geen vrije teu...
Het betekent dat onze grenzen volledig worden afgebroken en dat de georganiseerde misdaad en de illegale immigratie de vrije hand krijgen zonder dat er waterdichte buitengrenzen zijn - die de hoeksteen van het hele systeem zouden moeten zijn - om dit onder controle te houden.
Maakt het niet deel uit van het uit elkaar gaan... dat je de vrije loop krijgt om tegen je vrienden te zeuren?
Elke dag krijgt deze tamme dolfijn de vrije hand om de open oceaan te verkennen.
Ondertussen, woedend op deze gebeurtenissen, gaf Ned Land de vrije loop aan zijn verontwaardiging. "Verdoemenis!" riep hij uit.
Als gevolg daarvan wordt ook het in de handel brengen van medische hulpmiddelen voor in-vitrodiagnostiek, die geen bijdrage kunnen leveren aan een effectieve medische diagnose, in de hand gewerkt.
Er zijn geen grenzen aan de creatieve design scope hier. Laat uw ideeën vrije teugel en verbaasd over hoe de RheinlandVariabel benadrukt uw ontwerpen met een aangename discretie.
Het enige wat je moest doen was je fantasie de vrije hand geven en plaats nemen naast de helden van Jules Verne's beroemde wetenschap - fictieromans.
Kinderen zijn meer dan 30 jaar geëerd op Amstramgram, met alles wat ze nodig hebben voor het kleuren, creëren en verbeelden, in het kort vrije teugels tot de verbeelding van weinig... en groot.
Lees meer: Handelsovereenkomst geeft banken de vrije hand
Terrorisme mag binnen de EU geen vrije controle krijgen, en wat dat betreft hebben wij natuurlijk allemaal een verantwoordelijkheid.
Dit klimaat van onzekerheid geeft de heropleving van het nationalisme in Europa de vrije hand.
Maar onze zondige neigingen hoeven niet en zouden geen vrije controle in ons leven moeten hebben.
