Je hebt de vrije hand .
Je hebt de vrije hand .
Verwarring heeft ook vrije controle .
Ik heb je de vrije hand gegeven .
Niemand heeft de vrije hand .
Laat deze seksuele energie vrij van controle .
Operationeel , geef ik je de vrije hand .
De Sanno hebben nu de vrije hand ...
Vrijheid voor geïnstitutionaliseerd racisme en corruptie !
Handelsovereenkomst zal banken vrij spel geven
We hebben de vrije hand in dit sterrenstelsel .
Je hebt vrije controle , volledige creatieve controle .
Je gaf Darla en Drusilla de vrije hand ?
Veel bezoekers geven hun emoties de vrije hand .
Oorlog in Mali : 'West staat Algerije vrij om te gaan '
Je kunt je gevoelens de vrije hand geven .
Ik bedoel , ik heb daar de vrije hand .
Geef vrije teugels aan uw culinaire fantasie [ ... ]
Dus we geven hem de vrije hand ?
Hij had de vrije hand over het hele park .
Had een vrije teugel met dit het is anders .
Ze hebben de vrije hand om te doen wat ze willen .
De architect kan zijn ideeën hier vrij spel geven . *
Dat is geen subsidiariteit , maar een vrije controle .
We moeten deze landen geen vrije controle geven .
Handelsovereenkomst geeft banken vrij spel - SOMO
Het geeft de vrije hand aan allerlei interpretaties .
Geef me de vrije hand en ik beloof je resultaten .
Zij krijgen op dit moment te veel vrije controle .
Laten we ons persoonlijke fantasme de vrije hand geven ...
Lees meer : Handelsovereenkomst geeft banken de vrije hand
Wil ze dat we ze de vrije hand geven ?
Maar ik heb de vrije hand om te huren wie ik wil .
Je zou de vrije hand hebben om je eigen beslissingen te nemen .
Deze overeenkomst mag de autoriteiten zeker niet de vrije hand geven .
Pagina 27 Welke schade is het gevolg van het geven van vrije teugels aan verlangen ?
Je gaf ze de vrije hand zonder het mij te vertellen .
Het is een klein bedrijf , maar de eigenaar geeft me de vrije hand .
Zonder deze afstand , zwaartekracht heeft vrije teugels en botsingen zijn onvermijdelijk .
Mijn onderzoekers hebben de vrije hand , ik zal je hun rapporten niet geven .
En laat de pers hier nooit de vrije hand krijgen .
Het idee om mij een vrije teugel te geven maakt hem ziek .
Voordat dit gebied definitief werd teruggewonnen , had de zee vrije controle .
In deze ruimtes geven buurtbewoners hun fantasie de vrije loop .
Denk eraan , ik wil dat je je fantasie de vrije hand geeft .
Natuurlijk krijg je de vrije hand , dus lossen we het daarna op .
Vandaar dat een Christen geen vrije teugel zal geven aan ongebreidelde passie .
Ze kregen de vrije hand , elke collectie weerspiegelt hun eigen unieke stijl .
Vervolgens wordt een ritme van verflijnen gegeven , min of meer , vrije teugels .
Mama geeft Boyd Crowder de vrije hand om alles te doen wat hij wilde .
U kunt uw ideeën in het planningsstadium vrij te buiten gaan .
Klinkt alsof het een vergissing was om Public Security de vrije hand te geven !
De Weense organisatoren gaven Champ d'Action de vrije hand om het programma te voltooien .
Maar nu Dibble weg is , hebben we de vrije loop van Hoagie 's Alley .
Helaas is de marktprijs niet gedefinieerd , waardoor de verbeelding de vrije hand krijgt .
Vijftien , voornamelijk blank , bewoners gaven hun ideeën vrije teugels tijdens het weekend .
De 'enfants terribles ' van de hedendaagse muziek geven hun wildste dromen de vrije hand .
`` Ga direct naar Reno 's voor je stralingsvrije rendieren steaks . ''
Mama geeft Boyd Crowder de vrije hand om alles te doen wat hij wilde .
En dan moeten we de politiek weer de vrije hand geven .
Degenen die zulke modellen maken hebben de neiging om hun verbeelding vrije controle te geven ...
Ik heb je de vrije hand gegeven ... sinds je geholpen hebt de Mobiele Politie op te richten .
We kunnen ze niet zomaar de vrije hand geven .
Integendeel , het kan alleen maar dienen om zijn verbeelding vrije controle te geven .
Je hebt dus genoeg ruimte en je kunt je ideeën de vrije hand geven .
Ik geef hem liever vrije controle en hou hem in de gaten .
Het soort plek waar een geest als Will 's de vrije hand krijgt .
Ondertussen , woedend op deze gebeurtenissen , gaf Ned Land de vrije loop aan zijn verontwaardiging .
Experimenteer op het doek met verschillende materialen en geef je creativiteit de vrije loop .
Dit klimaat van onzekerheid geeft de heropleving van het nationalisme in Europa de vrije hand .
Ik in de gevangenis als wraak en vrije controle met niemand om hem tegen te houden .
We weten allemaal dat John Corntel je de vrije hand geeft bij Erebus , Clive .
ijzer IRON CONIC kunt u de vrije loop te geven aan de creativiteit van haarstyler .
Een nog grotere grap zou zijn als onze socialistische revolutie katholieken de vrije hand zou geven .
China is zeer genereus als het gaat om het vrijgeven van de economische processen .
Jonge Einstein dwaalde graag over deze wegen en gaf zijn geest de vrije loop om te verkennen .
Hij kon nauwelijks betekenen dat we onze eigen toorn de vrije hand moeten geven .
Denk je dat het een goed idee is om hem de vrije hand te geven in Walter 's Believe-It-Of-Not Emporium ?
Geef je fantasie de vrije hand in het fantasiebos vol puzzels en mysteries .
Dus laat het vrije controle in je hebben terwijl je de voordelen ervan blijft ontvangen .
Maar onze zondige neigingen hoeven niet en zouden geen vrije controle in ons leven moeten hebben .
Mijnheer de Voorzitter , de Franse socialisten weigeren de Commissie Jacques Santer de vrije hand te geven .
Een materialistische samenleving heeft spirituele waarden vertrapt om het vlees de vrije teugel te geven .
Er is bewijs van het tegenovergestelde van bescherming waar de bezitterigheid van de mensen de vrije hand krijgt .
Maar je kinderen de vrije hand geven om te doen wat ze willen is hen geen liefde tonen .
Ik geef je 100.000 pond aan investeringen ... en jij geeft me vrije controle over het kuuroord .
Wat we hier hebben is een unieke kans om de Europese democratische actie de vrije hand te geven .
Jessica geeft je misschien de vrije hand om dat te doen , maar ik kan me niet voorstellen dat Hardman dat zal doen .
Het staat hoog en in de open vlaktes zodat de wind een vrije teugel heeft .
Te zijner tijd zullen aardse menselijke instanties de vrije hand krijgen om Babylon de Grote te vernietigen .
Gevoelens mogen niet vrij worden gegeven en dat is waar onze resolutie naar streeft .
Zij willen een'sterke staat ' alleen maar om 'artistieke vrijheid ' te garanderen , zodat de markt vrije controle heeft .
Daarom zou het verkeerd zijn van de Commissie om de stemming van vandaag te beschouwen als het geven van vrije controle .
Een gebied waar de innovatieve en ondernemende vaardigheden van al onze burgers vrij kunnen worden gegeven .
De DX626 is uiterst eenvoudig te bedienen en het helpt u om uw creativiteit een vrije loop te laten .
Als ik Dickie neerhaal , hebben jij en Boyd de vrije hand over heel Harlan County .
Nu , het moment is gekomen om het leger van de oorlog te stabiliseren en vrije controle te geven aan de vrede .
Daarom zou het verkeerd zijn van de Commissie om de stemming van vandaag te beschouwen als het geven van vrije controle .
Ze wendden zich tot Vlerick Business School , waar ze in staat waren om hun creativiteit de vrije loop te laten .
Dit betekent echter niet dat onderzoek op dit gebied een vrije loop moet worden gelaten .
Ondertussen , woedend op deze gebeurtenissen , gaf Ned Land de vrije loop aan zijn verontwaardiging . `` Verdoemenis ! '' riep hij uit .
Tot slot , laten we onze verbeelding toch de vrije hand geven , daar is geen gebrek aan .
Geef je creativiteit dan een vrije teugel en voeg een vleugje kleur toe met houtverf en vernis .
Het toestaan van vrije marktwerking moet de versnelde transformatie van dit gebied in een levendig stadskwartier garanderen .
Het is ook duidelijk dat marktkrachten op veel gebieden niet van meet af aan vrij kunnen worden ingezet .
In het theater , binnen en buiten , kunnen kinderen hun creativiteit te buiten gaan of genieten van leuke shows .
Je hebt een vrije controle over ons gehad , maar ik zeg je ... vanaf dit moment , is het voorbij !
Wij geven de Commissie niet de vrije hand , maar geven haar achteraf een controlemaatregel .
Sommige kinderen , naarmate ze ouder worden , krijgen vrije controle en mogen hun eigen normen stellen .
Ze gaf de CIA de vrije hand bij jouw bedrijf , en toen hield ze jouw laptop tegen .
Als we de vrije hand geven aan negatief denken , kunnen we iets verkeerds vinden met bijna alles of iedereen .
Dus ik moet blijven staan , een koning , en mijn vrouw de vrije hand geven om bij een andere man te zijn ?
De markt heeft de vrije hand en zorgt ervoor dat de werkgelegenheid en de lonen op een concurrerende basis worden bepaald .
Jullie zullen de vrije loop hebben om de manier waarop de dingen zijn te veranderen , om een wereld van je dromen te creëren .
IRON CONIC LABOR PRO ijzer IRON CONIC kunt u vrije teugel te geven aan de creativiteit van haarstyler .
Het biedt het voordeel van een zekere vrijheid wat betreft de oprichting van het bedrijf en zijn mobiliteit .
De Gonz heeft de vrije loop om zijn speelse creativiteit te verkennen , afhankelijk van de technische knowhow van Adidas en de hoge productiekwaliteit .
Echter , een korte galop is toegestaan van tijd tot tijd , waardoor de paarden vrije controle over een korte afstand .
Vooral in deze tijd is iedereen van mening dat de militaire luchtvaart vrije controle moet krijgen .
De onderliggende bedoeling is om de concurrentie een vrije hand te geven met het oog op innovaties en lagere prijzen .
De misdaadfamilies hebben te veel vrijheid gehad sinds de Jedi zijn afgeleid door de kloonoorlog .
Berès ( PSE ) . - ( FR ) Mijnheer de Voorzitter , de Franse socialisten weigeren de Commissie Jacques Santer de vrije hand te geven .
Toch hebben ze nog steeds de vrije hand , en hun acties zijn uiterst schadelijk , vooral voor landen met een zwakkere economie .
Al vanaf de eerste fase van het onderzoeksproces kan een vrije teugel worden aangeboden voor communicatie met collega 's .
Ze hielden van Halloween omdat ze zo veel mogelijk problemen konden krijgen .
Om een echte carnaval te maskeren , moet je proberen beide en geven vrije teugels aan hun verbeelding .
Ik heb de vrije hand aan Voyager en ik kan zelfs het schip verlaten .
Na hun vrijlating uit de gevangenis moeten vrouwen alle mogelijke hulp krijgen om probleemloze re-integratie in de samenleving te vergemakkelijken .
Vleesachtige sensaties , gegeven vrije teugels , zijn in staat om de huid , de dronkaard , en de liefhebber van luxe en gemak te produceren .
Ik kan alles zeggen wat ik wil en jij krijgt problemen als je me probeert tegen te houden .
De partnerschappen produceerden een aantal spannende ideeën , en de kinderen kregen de vrije hand om hun verbeelding ten volle te gebruiken .
Deze processen hebben de vrije hand gegeven aan vrije concurrentie en een wereldmarkt op een schaal die verder reikt dan de eurozone .
`` Om uw begeerten de vrije hand te geven , werden de echtgenoten , vaders en broeders van de jonge vrouwen niet toegelaten .
... waar de komiek , onberispelijk gespeeld doorDavis Newman , zijn vroegere schittering laat zien in een monoloog waar regisseur Gideon duidelijk MrNewman de vrije hand gaf .
We lezen : Een domme man geeft vrije controle over zijn woede ; een wijze man wacht en laat het koel groeien .
Ze waren incompetent , ik dacht dat onze relatie duidelijk was , jij schrijft de cheques uit , ik heb de vrije hand om mijn werk te doen .
Terrorisme mag binnen de EU geen vrije controle krijgen , en wat dat betreft hebben wij natuurlijk allemaal een verantwoordelijkheid .
Ons doel moet zijn de consumenten te beschermen en het milieu te beschermen en niet de biocide-industrie de vrije hand te geven .
Maakt het niet deel uit van het uit elkaar gaan ... dat je de vrije loop krijgt om tegen je vrienden te zeuren ?
Als we vrije teugels zouden geven aan kwaadaardige bitterheid en woede en toorn , zouden we treuren Gods geest .
Ongelooflijk egoïstischheid wordt vandaag de dag door de mensheid vrije controle gegeven , en het is eindelijk oncontroleerbaar geworden door de menselijke geest .
Laat Maastricht geratificeerd worden , laat het Verdrag betreffende de Europese Unie in werking treden en laat de Europese ombudsman zijn gang gaan .
Toegewijde ouders die hun jongen de vrije hand geven , denkend dat ze vriendelijk zijn en zijn vriendschap zullen winnen , vergissen zich helaas .
Ten tweede is er het feit dat deze richtlijn de lidstaten de vrijheid geeft loodsdiensten ook op de markt te brengen .
Deze aanpak vereist dat de richtsnoeren in grote lijnen worden opgesteld om de lidstaten voldoende speelruimte te geven op het gebied van beleid .
We moeten de begrotings- en monetaire autoriteiten de vrije hand geven om agressieve maatregelen te nemen wanneer financiële onrust in een financiële crisis verandert .
Dit betekent dat financiële , zakelijke en economische belangen vrij spel hebben , ten koste van het leven en de gezondheid van de mens .
Hierna gaan we ervan uit dat je vrije controle over je machine hebt en dat je kernelbron ergens in je home directory [ 19 ] uitpakt .
Mannen krijgen zeventig jaar , min of meer , en een bijna vrije teugel om die jaren te vullen met hun eigen speciale product .
De bewuste geest van de omkeren weerstaat zich worden uitgedaagd dus we verdoven hem na elke behandeling om het onderbewuste vrije teugel toe te staan .
Ons doel moet zijn de consumenten te beschermen en het milieu te beschermen en niet de biocide-industrie de vrije hand te geven .
In een samenleving waar iedereen viert onbeperkt vrije teugels , het gezegde gaat :
In een samenleving waar iedereen oneindige vrije teugels viert , gaat het gezegde : 'homo homini lupus '' mensen zijn wolven voor elkaar ' .
Ze keert haar rug naar het podium en kiest voor een reeks zintuiglijke'situaties ' die je de vrije hand geven om te experimenteren .
Dynamisch , digitaal leren iMO-LEARN combineert leren en bewegen , waardoor kinderen intensiever kunnen leren en hun creativiteit kunnen behouden .
Hij contrasteerde deze regeling met de periode voorafgaand aan de vorige Depressie , toen big business had relatief vrije controle over de economie .
We hebben heerlijke parfums van geurhuizen die hun 'neuzen ' vrije teugel geven om originele geuren te ontwikkelen met de meest bijzondere ingrediënten .
Als we een eind willen maken aan de vergiftiging , gouverneur , moet je de kolonisten de vrije hand geven om het te doen zoals zij het willen .
Laat nooit de gedachten vrije controle hebben , maar richt de geest zodat het zich kan concentreren op de boodschap die wordt geleverd .
Gezien het feit dat de interne markt nu eindelijk moet worden voltooid , is het van essentieel belang dat de concurrentie tussen luchtvaartmaatschappijen vrij wordt gelaten .
De fundamentele vraag is : in welke mate moeten de zogenaamde marktkrachten de vrije hand krijgen bij het bepalen van de voorwaarden voor het zeevervoer ?
Hoe meer vrije radicalen in ons lichaam vrije controle krijgen , hoe meer antioxidanten we nodig hebben om deze agressieve oxiderende stoffen te neutraliseren .
Ik zou het volgende willen zeggen : geef de ondernemers de vrije hand en geef hen een kans in de arme landen , zodat er banen worden gecreëerd .
Onderzoek naar menselijk gedrag heeft zogenaamd wetenschappelijk bewijs geproduceerd dat sommigen het gevoel kunnen geven om zich vrij te gedragen , variërend van immoraliteit tot moord .
Wat als we dezelfde technologie nemen , de ante ( en het aantal sprekers ) verhogen en muzikanten de vrije hand geven ?
UX moet werken onder een nieuwe set regels binnen het Internet of ThingsHeeft u uw gegevens en hebt u vrije controle ?
Hij nam het gouverneurschap in november 1938 op en stortte zich in de voorbereiding van de kolonie op oorlog ; hier , eindelijk , had hij vrije controle .
De fundamentele vraag is : in welke mate moeten de zogenaamde marktkrachten de vrije hand krijgen bij het bepalen van de voorwaarden voor het zeevervoer ?
Elke dag krijgt deze tamme dolfijn de vrije hand om de open oceaan te verkennen .
Met vrienden , stichtte ze de `` Associated Sainte-Anne '' om kleding voor hen te verkrijgen . Niettemin , haar levendige temperament werd gegeven gratis teugel in rambunctious games .
Wat denkt u dat de geïnteresseerde burgers van u denken als u de uitstoot van broeikasgassen in naam van de interne markt in de hand werkt ?
Die engelen geloofden dat ze beter af zouden zijn van het verlaten van hun toegewezen posities in de hemel en het geven van vrije controle aan onnatuurlijke verlangens op aarde .
Er is dezelfde onderlinge afhankelijkheid tussen de gebeeldhouwde vorm en het materiaal waarvan het volume eenvoudig wordt gepresenteerd , om vrije controle te geven aan het denken .
Zou het verstandig zijn voor ouders om hun kinderen de vrije hand te geven in de zaak , in de hoop dat ze uiteindelijk voedzaam voedsel zullen kiezen ?
Onderweg werd ze zich bewust van de boosheid van haar houding en ging ze naar de kerk om haar tranen de vrije hand te geven .
Opmerkelijk hoe aantrekkelijk Uriah 's vrouw was , gaf hij de vrije teugel om te denken en daad van het vinden van illegale sensatie met haar .
Hij onderzocht zijn werk tot in de kleinste details en gaf zijn passie voor de zee , avontuur en majestueuze zeilschepen de vrije loop .
Ik vroeg Jordan om van jou de uitvoerend creatieve directeur te maken ... en je de vrije hand te geven om te doen wat je wilt .
Ik geloof niet dat u het kapitalisme de vrije hand kunt geven , zijn hoofd kunt geven en dat het altijd zal doen wat juist is .
Opmerkelijk hoe aantrekkelijk Uriah 's vrouw was , gaf hij de vrije loop aan de gedachte en daad van het vinden van illegaal plezier met haar .
Het is dan ook tijd om alarm te slaan en erop aan te dringen dat de wet niet wordt misbruikt en dat de media de vrije hand krijgen .
Ze waren in staat om hun creativiteit vrije controle te geven , en kregen de kans om hun concept te presenteren aan professionals die hen leerzame feedback gaven .
In reclame bijvoorbeeld , hebben ze vrijwel vrije teugels om elke verleidelijke gimmick die ze tot hun beschikking hebben te gebruiken om je in de stemming te lokken om te kopen .
Delors kunnen we niet begrijpen en dat geeft de nationale ambtenaren de vrijheid om zich te vermaken in de vertragingstactieken waarin ze uitblinken ............................................................................................................................................................................................................
In de stedelijke gebieden worden de overtollige ozon door stikstofoxiden gedweild , maar waar deze oxiden schaars zijn , heeft de ozon de vrije hand om schade aan te richten .
Het besluit van de Socialistische Fractie om de SMPR opnieuw in haar gelederen te plaatsen was dan ook een slechte beslissing , die de extremistische anti-Hongaarse uitdrukkingen de vrije hand geeft .
Als je vertrouwen hebt in je muzikale mogelijkheden en jezelf de casual playing error vergeeft , geef je jezelf de vrije teugel voor het ensemble .
Het is dan ook tijd om alarm te slaan en erop aan te dringen dat de wet niet wordt misbruikt en dat de media de vrije hand krijgen .
Tot slot , laten we onze verbeelding toch de vrije hand geven , daar is geen gebrek aan . Laten we ons niet beperken tot bestaande vormen .
Onze conclusies zijn als volgt : ten eerste wordt de fraude in de hand gewerkt , met name de Italiaanse fraude met de vervalste wijnen die in mijn gebied voorkomen , in Languedoc-Roussillon .
Kijk , ik weet dat je vrije controle hebt op jouw wereldwijde terrein , maar iemand in jouw outfit bracht die wapens in de mijne en ik wil antwoorden .
Verlating in Groot-Brittannië van de regeringscontrole heeft een industrie die verantwoordelijk is voor het vervuilen van massale kuddes melk en rundvlees van zijn eigen land de vrije hand gegeven .
U zult allen beseffen dat immuniteit niet bedoeld is om leden vrije controle te bieden , maar om hun vermogen om hun taken uit te voeren veilig te stellen .
Alles wat nodig is is een waakzaam oog , en een hand die vrije controle kan geven , maar ook weet het exacte moment om de teugels aan te scherpen .
Ik ben van mening dat de redenen waarom de samenwerking met externe leveranciers vrij is gesteld , niet gerechtvaardigd zijn en het risico van visumhandel met zich meebrengen .
Daarom moeten Christelijke meisjes zich niet laten meenemen door jongens op eenzame wegen of naar afgelegen plekken waar passie zonder aandacht vrij zou kunnen nemen .
Järvinen was erg blij met het resultaat van de wedstrijd en Wirkkala en Franck kregen de vrije loop om kunstglas te ontwerpen in de Iittala glaswerken .
Tot slot geeft amendement 15 de Commissie de vrijheid om de regels vast te stellen die gelden voor de talen die door het Bureau worden gebruikt en waarover wij ons grote zorgen maken .
De steady-as-she-goes rock heeft de vrije hand gekregen , net als de muzikale kwaliteiten van gitarist Durel Yates , bassist Danny Nick en drummer Andrew Preen .
Het werk volgt de structuur van een natuurlijk landschap nagemaakt geven van vrije teugels aan de verbeelding met fonteinen , grotten , kunstmatige stenen bogen , kolommen-boom , en kleurrijke mozaïeken .
Het enige wat je moest doen was je fantasie de vrije hand geven en plaats nemen naast de helden van Jules Verne 's beroemde wetenschap - fictieromans .
Het String Quartet in G bevat absoluut meesterlijke muziek van een componist die erin geslaagd is zijn verbeelding vrij te laten terwijl hij binnen de grenzen van de conventie blijft .
Daarom zou ik zelf het subsidiariteitsbeginsel op dit gebied vrij willen stellen - een beginsel dat ook in het verslag wordt erkend en toegejuicht .
Deze ongecontroleerde technologie zou de politieke wil vernietigen en de marktkrachten in staat stellen hun eigen evenwicht te vinden , alsof audiovisuele programma 's producten zijn zoals alle andere .
Als gevolg daarvan wordt ook het in de handel brengen van medische hulpmiddelen voor in-vitrodiagnostiek , die geen bijdrage kunnen leveren aan een effectieve medische diagnose , in de hand gewerkt .
Hoewel ik me zeer bezig houd , zijn er momenten waarop het aangenaam is om mijn gedachten en droom van de dingen , die de HEERE beloofd heeft , de vrije teugels te geven .
Ik weet dat je technisch gezien vrij spel hebt over deze plek , maar geloof me als ik je zeg , dat je niet met mij wilt rotzooien , niet vandaag .
De vraag die commissaris Lamy ons stelde was of we hem de vrije hand zouden geven om de onderhandelingen met het pakket aan te gaan zoals hij het voorstelde .
De opperste eenvoud van de fles verder benadrukt door de inhoud , geeft de verbeelding van de vrouw die deze geur kiest voor haar huid .
Het heeft de regeringen die op een ongebonden manier hebben gehandeld en , zou ik zeggen , ook met het oog op het winnen van stemmen , de vrije hand gegeven .
Dit is het resultaat van het vrijgeven van de markt , die volgens de nationale en Europese leiders alles , de economie en het lot van de werknemers moet regeren .
Als Israël besluit niet achter hen aan te gaan uit angst om burgers kwaad te doen , winnen de terroristen door de vrijheid te behouden burgers met raketten aan te vallen .
Ze slachtten deze dieren , weinig beseffend dat ze daarmee de vrije loop gaven aan een schepsel dat betrokken was bij het verspreiden van de besmetting van de rat .
In de tweede plaats zijn economische belangen gewaarborgd en kan niemand tegen beter weten in worden verplicht het milieu te beschermen of sociale en democratische rechten te verdedigen .
Maar we moeten ook heel duidelijk maken dat als we deze maatregel hier vandaag steunen , we de Commissie of de Raad geen vrije hand geven .
Dit komt omdat de lidstaten op dit gebied allesbehalve vrij spel hebben gekregen , met supranationale overeenkomsten die weinig rendement opleveren en EU-coördinatie-initiatieven een zeldzaamheid .
Men wordt verliefd op het gedeeltelijke zelfbeeld , met het geïdealiseerde beeld dat anderen van zichzelf presenteren en men heeft een vrije teugel om dit zelfbeeld verder te romantiseren .
Als we de mededinging vrij laten , zal het zich natuurlijk ontwikkelen op plaatsen waar de investering , met andere woorden in onze steden , zal worden gerecupereerd .
Jullie komen uit een Tijdperk waar de duisteren vrije controle kregen , waardoor zij de moeilijkste uitdagingen voor het Licht presenteerden .
Omdat melk moet worden gekarnd om boter te maken en een bloedneus meestal het knijpen van de neus vereist , een ruzie treedt op wanneer mensen vrije controle geven aan woede .
In grote delen van het Afghaanse grensgebied hebben bijvoorbeeld de Taliban en Al Qaeda de vrije hand en daar wordt veel te weinig aan gedaan .
Volcom - More Than Just a Streetwear Brand Via de Volcommunity verenigt het merk een groot aantal atleten , artiesten en muzikanten om hun creativiteit te behouden .
`` Eerst gaan we aan sjeik Tantawi in Egypte benadrukken dat Nederland nog steeds een tolerant land is , waar moslims een vrije teugels hebben om moskeeën te bouwen .
Er zijn geen grenzen aan de creatieve design scope hier . Laat uw ideeën vrije teugel en verbaasd over hoe de RheinlandVariabel benadrukt uw ontwerpen met een aangename discretie .
Het is slechts schijnvertoning om te proberen de seksuele uitbuiting van vrouwen en kinderen te bestrijden en tegelijkertijd pornografie en reclame volledig vrij te laten .
In plaats van de leerlingen van deze tovenaar de vrije hand te geven , laten we de mensen hun zegje geven , laten we ons vertrouwen stellen in hun genialiteit en hun gezond verstand .
Eerst gaan we aan sjeik Tantawi in Egypte benadrukken dat Nederland nog steeds een tolerant land is , waar moslims een vrije teugels hebben om moskeeën te bouwen .
Het Hof van Justitie , dat in zijn arresten in de zaken `` Cassis de Dijon '' en `` Säger '' de uitvinder van dit begrip is , krijgt de vrije hand .
Een Europa met een gemeenschappelijke munt , maar zonder zijn kenmerken van politieke macht , zou terugkeren tot slechts een geografisch gebied , dat de nationale rivaliteiten de vrije hand zou geven .
Het ontwerp en de productie van hoeden , kan hij vrije teugels te geven aan zijn creativiteit . Uniek aan zijn hoeden is dat ze geen voor-en achterkant .
Voor veel Lid-Staten waar reeds reclame op radio en televisie is gemaakt , wordt het volume van de toegestane reclame verhoogd , zodat de reclame op grensoverschrijdende uitzendingen vrij toegankelijk is .
We hebben dus een doortastend en gecoördineerd beleid nodig dat ervoor zorgt dat innovatie onze gehele economische en sociale structuur doordringt en dat de creatieve krachten van onze burgers vrij spel krijgen .
Het veiligheidsgebied waarover wij hier debatteren , is echter tot op zekere hoogte ook een gebied waar criminelen - met name islamitische extremisten - de vrije hand krijgen .
schriftelijk . - ( PT ) Begun in 2001 heeft de liberalisering van de telecommunicatie de Europese markten , die nu concurrerender , innovatiever en zeer winstgevender zijn , een vrije loop gelaten .
Het boek is eerder samengesteld uit een reeks onafhankelijke essays in opdracht van verschillende schrijvers die de vrije hand kregen om te schrijven over elk aspect van het kapitalisme dat ze kozen .
De Belgische kunstenaar , geboren in Iran , schildert vrouwelijke figuren , solitair of in groepjes , subversief en provocerend , waardoor ze hun dierlijke verlangens in landschappen die een verafgelegen , atypische Eden oproepen , de vrije loop laten .
Deze prentkunstenaar creëerde bijna in zijn eentje het genre van portretten van krijgers ( musha-e ) .In de heldhaftige verhalen in deze prenten kon hij zijn ongebreidelde verbeelding en creativiteit de vrije loop laten .
Vrijheid geven aan hun eigen hartstochten en verstrikt raken in egoïstische doelen , willen ze niet langer een God in gedachten houden die staat voor waarheid , liefde en gerechtigheid .
Verdraagzaamheid is absoluut niet het grenzeloze geven van vrije controle , waardoor die kwade wezens die geen menselijke natuur of rechtvaardige gedachten meer hebben , zonder grenzen kwaad kunnen doen .
Bij de evaluatie van de adviezen over het Groenboek zouden we graag zien dat de Commissie een vrije controle heeft wanneer zij beoordeelt of de richtlijn inzake productaansprakelijkheid moet worden herzien .
De single-movement sonate van Prokofiev ( gehoord in dit geval in de herziene versie van 1917 van de componist ) wordt stevig uitgevoerd , terwijl ze haar fantasie in Rachmaninov 's drie Etudes-Tableaux de vrije loop laat .
In dit klimaat krijgen gewelddadige vormen van intimidatie de vrije hand , iets wat zelfs zou kunnen leiden tot de moord op mensen die opkomen voor andere meningen en andere belangen .
Alle primitieve ideeën die voogden van de wet en orde ooit hadden vermaakt om het makkelijker te maken om de oppositiekrachten op te sluiten , uit te leveren en te veroordelen , kregen plotseling de vrije hand .
Adolf Hitler gaf Joseph Stalin de vrije hand over deze landen en Stalin maakte hiervan onmiddellijk gebruik om eind 1939 Sovjet-militaire bases in Estland en Letland op te richten .
Na het fotograferen van de Britse band in de Tivoli tempel van pop in Utrecht in 2014 , kreeg hij de vrije hand met betrekking tot al hun fotografie , videoclips en kunstwerken .
Aspiratie is een WordPress thema sober en stijlvol op hetzelfde moment , met behulp van niet minder dan zes versies van de pagina , zodat u kunt geven vrije teugels aan uw creativiteit .
De single-movement sonate van Prokofiev ( gehoord in dit geval in de gereviseerde versie van 1917 ) wordt stevig uitgevoerd , terwijl ze in Rachmaninovs drie Etudes-Tableaux de vrije loop laat .
De single-movement sonate van Prokofiev ( gehoord in dit geval in de herziene versie van 1917 ) wordt stevig uitgevoerd , terwijl ze haar verbeelding in Rachmaninov 's drie Etudes-Tableaux de vrije loop laat .
Met flexibiliteit bedoelen we niet simpelweg dereguleren en de werkgevers in staat stellen alles onder controle te houden en de arbeidsvoorwaarden in Europa te vernederen en te ondermijnen .
Zij zijn niet bedoeld om te redden of te argumenteren . Omgekeerd wilde hij niet laten zien dat de stad een bouwterrein was waar de dronkenschap van de vooruitgang vrij werd gegeven .
`` Nee '' tegen een afzwakking , tegen ommezwaaien en wederzijds wantrouwen , die , zoals we in de recente monetaire crisis hebben gezien , vrije controle geeft aan degenen die willen ondermijnen , maar ook aan speculanten .
We geven ook graag de vrije hand aan onze creativiteit in de culinaire arena : samen met u creëren we een Food Festival dat aansluit bij uw wensen voor de bijeenkomst .
Kinderen zijn meer dan 30 jaar geëerd op Amstramgram , met alles wat ze nodig hebben voor het kleuren , creëren en verbeelden , in het kort vrije teugels tot de verbeelding van weinig ... en groot .
Maar het is op het prachtige cederbos van Lubéron dat de mistral zijn talent vrij laat , de bomen beeldhouwend , zodat ze lijken op vlaggen die in de wind vliegen .
3slaapkamers 90m2 70 000 € Agentschap JB Immo Alle foto 's bekijken Huis te koop LIÈGE LIEGE : Geef je creativiteit en je verbeelding de vrije loop om dit huis 2 slaapkamers te ontwikkelen .
Dankzij deze geweldige tool kunt u vele variaties van kapsels , variërend van strakkere krullen , ringl ... ijzer IRON CONIC kunt u vrije teugel te geven aan de creativiteit van haarstyler .
Gerenommeerde chef-kok , Jérémy Gillon , geeft zijn passie voor de Franse keuken met een moderne twist . Er wordt veel nadruk gelegd op het gebruik van de beste seizoensproducten , geselecteerd uit kleine producenten .
In deze tabel , die een vrije herinterpretatie is van de tabel in Levý 1974 : 81 , wijzen grijze ruimten op de aanwezigheid van taalkundig-expressief potentieel , terwijl rode ruimten wijzen op het ontbreken van dergelijk potentieel .
Deze wierook , een bloemlezing van offers uit de plantenwereld , biedt u de mogelijkheid om zelf uw eigen voorbereidingen te maken , waardoor u uw verbeelding en reukzin in de vrije hand kunt houden .
In de jaren 1800 kreeg architect William Burges de vrije hand om het kasteel te herontwerpen , en hij creëerde enkele van de beste voorbeelden van gotische revival architectuur in de wereld .
Als het schilderij emoties oproept , betekent dat dat de kunstenaar een manier moest vinden om zijn eigen emoties en voilà de vrije hand te geven : ... hier zijn ze , op het doek !
Maar ik denk dat het enige wat we echt moeten doen is de grote leider , Alf Lomas , de vrije hand geven en hij zal alle problemen van de Gemeenschap in de komende zes maanden oplossen .
Soms als je vrienden uit te nodigen over , hun kinderen hebben het gevoel dat ze de vrije teugels te doen als ze willen gaan in verschillende kamers , rommelen door laden en koelkasten , enzovoort .
Als we Jezus woorden toepassen , zullen we geen vrije teugels toestaan aan verkeerde gedachten door pornografisch materiaal te bekijken of door immorele gedachten over een medechrist , een collega of iemand anders te vermaken .
Niets in het Reglement geeft aan hoe lang zij het woord mogen voeren en zij krijgen normaal gesproken de vrije hand , dat wil zeggen dat zij spreken zolang zij dat nodig achten .
De legende van St. Christopher , de beschermheilige van reizigers , die hen beschermt tegen allerlei dingen , vormt het brede doel waartegen de makers hun meest burlesque fantasie vrije teugel geven .
We nodigden Renée uit om dit interview 'free teuin ' te filmen , wat volgens ons een belangrijke gelegenheid is om te horen hoe Triodos Bank zich in 2015 heeft ontwikkeld en hoe zij zich heeft geschaard in de toekomst .
In het algemeen is het probleem echter dat wanneer de marktkrachten de vrije hand krijgen en wanneer de economie wordt gedereguleerd , de gevolgen niet noodzakelijkerwijs duidelijk zijn op het moment dat de beslissingen worden genomen .
De heidenen zouden vrouwen met zich meenemen , opdat de krijgers zich met hen zouden vermaken , of om een plaats te veroveren waar de soldaten de vrije teugels kregen om de vrouwen te grijpen en hen te verkrachten .
We kunnen geen strategie volgen om uit de crisis te komen , want dat zou betekenen dat we de overheid moeten vragen om hun economische verantwoordelijkheid te ontlopen om de markt vrij te laten .
We hadden een eerlijk en realistisch parlementair verslag verwacht , waarvan de inhoud in wetgeving kon worden omgezet en vooral niet bepaalde extremisten de kans zou geven hun vreemdelingenhaat vrijuit te laten .
Opvallende architectuur In de jaren 1800 kreeg de 'eccentrische genie ' architect William Burges de vrije hand om het kasteel te herontwerpen en creëerde hij enkele van de beste voorbeelden van gotische heroplevingsarchitectuur ter wereld .
Vervolgens kreeg hij de vrije hand om de efficiëntie van het proces te verbeteren , enerzijds door het instrument te wijzigen en anderzijds door de kwaliteit van de verstrekte gegevens te verbeteren .
( EN ) Mijnheer de Voorzitter , net als alle anderen maak ik mij grote zorgen over de mediaverslagen vandaag in het bijzonder dat generaal Mladic en diverse andere mensen nu de vrije hand hebben gekregen om Kosovo nog meer terreur op te leggen .
Vier traditionele appartementen wachten op u , ingericht op een zodanige manier dat u zich kunt isoleren terwijl u geniet van uw aperitief in de tuin of geef vrije teugels aan uw gedachten aan de rand van de vijver .
Na het internationale succes van de filmconcerten 'The Oyster Princess ' , 'Minoes ' en 'My Queen Karo ' zal Peter Vermeersch een nieuwe uitdaging aangaan om zijn talent voor het componeren van filmmuziek vrij spel te geven .
Om vast te stellen of de maatregel SMVP een concurrentievoordeel oplevert , moet de Commissie beoordelen of de overheidsinterventie de onderneming in een betere situatie brengt dan wanneer de marktkrachten de vrije hand hadden gekregen .
De reis zal hen naar Amsterdam , Parijs , Londen en New York leiden.De grote wereldsteden waar Mondriaan zijn genialiteit de vrije hand kon geven en de ontdekkingen kon doen die hem in staat stelden om de kunst te revolutioneren .
De strijd tegen geweld hangt ook noodzakelijkerwijs af van de manier waarop wij de promotors van dit geweld behandelen . Ik denk aan het internet , waar perverselingen en psychopaten hun obsessies de vrije hand kunnen geven ;
Tegelijkertijd moeten wij het eens zijn met de heer Cottrell dat wij het hele systeem niet vrij willen laten van het risico dat het mededingingsbeleid binnen de Europese Gemeenschap verlamd raakt .
Hoewel natuurlijke producten aan allerlei beperkingen zijn onderworpen , worden imitatieproducten vrij beperkt ten nadele van de consument en de Europese schatkist , die meer moeten uitgeven om overschotten af te zetten .
Anders zal de Amerikaanse federale rechter Thomas P. Griesa een uitspraak doen dat Argentinië de gieren volledig moet betalen ( na 93 % van de andere obligatiehouders die akkoord gingen met een herstructurering ) vrije controle geven aan opportunistische gedragingen die toekomstige herstructureringen saboteren .
De Europese big business had de vrije hand in de vormgeving van de communautaire instellingen na hun laisz-faire-filosofie . Zo ' n 25 jaar na haar oprichting heeft de economische en sociale orde gelukkig weinig gelijkenis met het oorspronkelijke verschoppelde model .
Net als bij een conventioneel grafisch programma , kunt u met de BERNINA borduursoftware versie 6 ( Editor Plus ) uw verbeelding de vrije loop laten door gebruik te maken van vooraf gedefinieerde vormen of objecten die u zelf maakt met de free-hand tekengereedschappen .
Wij hebben te maken met een probleem waarvan we nu weten dat het van invloed is op de gezondheid van de mens en waarvoor noch stille steun , noch een vrije controle - of een oogje dichtknijpen - noch politieke allianties aanvaardbaar zijn .
Hij liet zichzelf vrij om een fantasiewereld te bouwen die gebaseerd was op de jaren 1930-45 en gekenmerkt werd door de decadentie van het leven in Berlijn van de jaren dertig , de opkomst van het fascisme en de Tweede Wereldoorlog .
Ze redeneren dat er niet veel van dergelijke mogelijkheden zijn , dus ze willen er het beste van maken om stoom af te blazen , om vrije teugels te geven aan verlangens die in de rest van de tijd worden vastgehouden .
( 76 ) Om vast te stellen of de maatregel SMVP een concurrentievoordeel oplevert , moet de Commissie beoordelen of de overheidsinterventie de onderneming in een betere situatie brengt dan wanneer de marktkrachten vrije toegang hadden gekregen .
Zeven jaar na dit compromis probeert de Commissie Oostenrijk eenzijdig van dit recht te beroven en in dit late stadium vrije controle uit te oefenen op het noord-zuidverkeer , ook al wordt de grens van 108 % overschreden .
Het eerste is dat het antwoord niet kan worden gevonden bij het geven van vrije controle aan de marktkrachten , aangezien deze benadering consequent aantoont dat zij niet in staat is de monetaire ontwrichting te beheersen of een duurzame groei te bewerkstelligen .
Voor de arbeiders , rechttoe rechtaan mensen die gedwongen zijn hun brood te verdienen door het zweet van hun wenkbrauwen , lijkt het erop dat de openstelling van de markten alle praktijken van ongebreideld kapitalisme , zonder beperking , in de hand werkt .
Aan de ene kant betekent dit dat we actief zijn op een gebied waar wat besloten wordt juridisch niet bindend is , en dat geeft natuurlijk de vrije hand aan veel mooie woorden en goede bedoelingen .
We hebben het hier over een kwestie waarvan we nu weten dat deze van invloed is op de gezondheid van de mens en waarvoor noch stille steun , noch een vrije controle - of een oogje dichtknijpen - noch politieke allianties aanvaardbaar zijn .
Ik ben het volledig met u eens dat deze uitzondering de jagers geen vrije hand geeft en ik wil u graag op de hoogte stellen van enkele maatregelen die Malta neemt om degenen die de jachtregels overtreden , aan te pakken .
Het antwoord is heel eenvoudig : Muuto geeft jonge talenten niet alleen een kans , maar bouwt ook voort op de expertise en knowhow van Scandinavische beste ontwerpers , en geeft ze de vrije loop om hun eigen creativiteit maximaal te benutten .
15 Aspiratie , Hotel WordPress Thema Download Aspiratie Aspiratie is een WordPress thema sober en stijlvol op hetzelfde moment , met niet minder dan zes versies van de pagina , zodat u kunt geven gratis teugels aan uw creativiteit .
Malone ( PSE ) . - ( EN ) Mijnheer de Voorzitter , net als alle anderen maak ik mij grote zorgen over de berichten in de media vandaag in het bijzonder dat generaal Mladic en diverse andere mensen nu de vrije hand hebben gekregen om Kosovo nog meer terreur op te leggen .
En het kan moeilijker zijn voor sommigen die opgroeiden rond mensen die vrije teugels gaven aan hun emoties , voor sommigen met een spannender temperament , of voor sommigen die gewoon nooit geprobeerd hebben om zichzelf te tonen - controle .
Hij was in staat om zijn binnenste , in zijn gevoel , zonder het gebruik van talen al gebruikt door andere . Guidi bouwt de vormen en figuren door middel van snelle penseelstreken , bijna samenvatting , vervaagt de contouren van objecten vertegenwoordigd .
Amfibisch Leven is een oproep voor het verlaten van deze dwangmatige controle van water , voor het toestaan van vrije teugels aan klimatologische invloeden , getijden en seizoenen in de woonomgeving , evenals een pleidooi voor een nieuwe conceptualisatie van het leven .
Net zoals boter karnen vereist en een bloedneus meestal het knijpen of slaan van de neus , een volle - geëxtrudeerde ruzie gebeurt alleen wanneer mensen geven vrije teugels aan boze gevoelens en blijven stimuleren elkaar te woeden .
Het zal echter niet aan de aandacht van de lezer zijn ontgaan dat juist wanneer de vernietigende impulsen de vrije loop krijgen , een vaak adembenemende schoonheid wordt weggevaagd uit het in wezen weerzinwekkende zicht van wat we te zien krijgen .
( Gemengde reacties ) Er wordt gezegd dat kunstenaars vrije controle moeten krijgen , wat prima is , maar in dit geval , om een zwakke woordspeling te maken , vraag ik me af of we kunnen zien of dit iemands kunst is of iemands blauwe periode ?
Het is dus de weg van wijsheid om de verleiding te weerstaan om onze nieuwsgierigheid de vrije hand te geven , onze geest bloot te stellen aan menselijke ideeën die ons denken kunnen beschadigen en ons uiteindelijk verloren laten gaan onder degenen die geen hoop hebben .
De Commissie dringt erop aan dat de werking van de markten voor goederen en diensten wordt verbeterd , zodat de mededinging vrij kan worden beheerst en de marktgestuurde sectorale aanpassingen tegen een achtergrond van groei kunnen plaatsvinden .
Het heeft in feite de weg vrijgemaakt voor een institutionele structuur die in de praktijk moet worden gebracht en geconsolideerd , als men het doel wil volgen zonder dat men zich vrij wil houden aan wat men als gevaarlijke fancyvluchten zou kunnen beschouwen .
`` Het doel was onder andere om creativiteit en dynastie op lokaal niveau vrij te maken met het oog op een snellere innovatie in opleidingscursussen , betere mogelijkheden voor aanpassing aan de studenten en hoge productiviteit . ''
Na zijn verkiezing bouwde Sharp een ommuurde stadswijk in de sloppenwijk Arkham City , een gevangenis waar gevangenen de vrije hand kregen onder het toeziend oog van de strijdkrachten en een mysterieuze figuur bekend als Dr Hugo Strange .
In zijn voortdurende zoektocht naar nieuwe visuele oplossingen creëert Fischer organische en experimentele werken , die zowel het echte leven nabootsen als een vervreemdend effect creëren.Fischer maakt ruimte voor het onvoorspelbare proces van zijn materiaalcombinaties en geeft uiteindelijk vrije loop aan zelfvernietiging .
'Flammentriebe ' is een cyclus op zich en begint heel hard met 'Flammensch ' , een individu dat zijn frustraties in aarzelende gitaarklanken en fluisteringen de vrije loop laat , maar dan wegveegt het je weg in een vortex van scherpe black metal gitaren .
Maar er is geen sprake van dat wij op onze lauweren rusten . Brussel is meer dan ooit van plan om zijn talent de vrije hand te geven : het herstelt , creëert en geeft zijn toerisme een nieuwe dimensie en ondersteunt de vele initiatieven van de sportfederaties .
Ik vraag me af of de eenentwintigste eeuwse Europeanen werkelijk een vrijheid willen die mensen met gestoorde persoonlijkheden , geen geweten , hogere gevoelens , waardigheid of mededogen , die de laatste tijd als onvolwassen zijn omschreven , vrije controle mogelijk maakt om geen sluimerend geweten te wekken .
Het doel was onder meer creativiteit en dynamiek op lokaal niveau vrij te maken met het oog op een snellere innovatie in opleidingen , betere aanpassingsmogelijkheden voor studenten en een hoge productiviteit .
Het betekent dat onze grenzen volledig worden afgebroken en dat de georganiseerde misdaad en de illegale immigratie de vrije hand krijgen zonder dat er waterdichte buitengrenzen zijn - die de hoeksteen van het hele systeem zouden moeten zijn - om dit onder controle te houden .
Degenen die tegen de motie van afkeuring zijn , vrezen terecht het gevaar dat zij , door een klap te geven aan de Commissie , het symbool van supranationaliteit , de nationale regeringen te veel vrijheid geven , die niet in staat zijn onderling samen te werken .
Degenen die tegen de motie van afkeuring zijn , vrezen terecht het gevaar dat zij , door een klap te geven aan de Commissie , het symbool van supranationaliteit , te veel vrijheid geven aan de nationale regeringen , die niet in staat zijn onderling samen te werken .
Geef je gedachten en gevoelens de vrije hand terwijl het duister zich langzaam om je heen sluit . Voel jezelf in contact komen met de duisternis van het moeras , de vochtigheid van het riet en de duizend en één geluiden van de ontwakende nacht .
In zijn voortdurende zoektocht naar nieuwe visuele oplossingen creëert Fischer organische en experimentele werken , die zowel het echte leven nabootsen als een vervreemdend effect creëren . Fischer maakt ruimte voor het onvoorspelbare proces van zijn materiaalcombinaties en geeft uiteindelijk vrije loop aan zelfvernietiging .
Op onze termijn zullen we ons nooit overgeven aan de Chinezen en hun marionet , de Vietnamese regering . ' Een oorverdovend applaus volgt . 'Laten we eerst waakzaam zijn , zoals pater Phun heeft gezegd , en onszelf verdiepen in het gebed ' , concludeert Quan . Veel aanwezigen geven hun emoties de vrije hand .
Om uw leven gemakkelijker en bespaart u waardevolle tijd , deze WordPress template zal u voorzien van een sjabloon bouwer pagina 's , die zal u toelaten om vrije teugels te geven aan uw verbeelding , niet uw thema komt niet tot uw limiet aanpak .
Laten we op onze beurt onze muzes vrije teugels geven ... Nooit verschijnt Apollo in de volle uitstraling van zijn schoonheid : we krijgen alleen het gefragmenteerde beeld te zien , begraven onder lagen aarde , waardoor het lijkt te proberen naar boven te druppelen .
De Voorzitter . - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen :
Om uw leven gemakkelijker en bespaart u waardevolle tijd , deze WordPress template zal u voorzien van een sjabloon bouwer pagina 's , die zal u toelaten om vrije teugels te geven aan uw verbeelding , niet uw thema komt niet tot uw limiet aanpak .
Een post in het midden van augustus ( toen de topkatten van de Bank zeker weg waren , waardoor de muizen vrije teugels konden krijgen ) wees op een aantal zwakke punten in de interne kapitaalmodellen van banken , die het hart vormen van het Bazel 3-kapital-requirements-regime .
Er moet ook aan worden toegevoegd dat het ontbreken van een Europees buitenlands en veiligheidsbeleid negatieve gevolgen heeft voor dit alles , waardoor de nationalistische en partijdige sympathieën en antipathieën die ongetwijfeld de vorm en de inhoud van de tekst beïnvloeden en beïnvloeden , de vrije loop worden gelaten .
Stedelijke invloeden van hectische Melbourne ; Zee , Surf & Sun bij Byron Bay ; een road trip in de wilde Bush naar het hart van de Aboriginal cultuur ... Zoveel stemmingen geven onze meisjes en jongens creatieve vrije teu om samen hun IKKS stijl dit seizoen .
Het was geen geheim dat ik op bepaalde punten een mening had die verschilde van die van mijn fractie , die mij de vrije hand gaf , want zij weten dat ik spreek voor de belangen van zo ' n liberaal vrouwenbeleid en zij vertrouwden mij .
Er moet ook aan worden toegevoegd dat het ontbreken van een Europees buitenlands en veiligheidsbeleid een negatieve invloed op dit alles heeft , waardoor nationale en partijdige sympathieën en antipathieën die ongetwijfeld de vorm en de inhoud van de tekst beïnvloeden en beïnvloeden , de vrije loop worden gelaten .
Alleen degenen die een duidelijk beeld hebben kunnen nieuwe manieren zien . Daarom staan wij bij ENGEL altijd open voor nieuwe ideeën . Wij verwelkomen inventief denken in de plastics industrie in de vorm van spuitgiettechnologie die uw verbeelding vrije loop geeft .
Volgens Harrison Salsbury is er enig bewijs dat Mao een formele overeenkomst heeft gesloten met de drie die hij hen de vrije hand zou geven om een herstel van de economie te bewerkstelligen en dat hij vijf jaar buiten de regering en de politiek zou blijven .
Ze reageren op situaties op basis van trots of egoïstischheid , ze manifesteren een rebelse houding tegenover gezag , en ze geven vrije teugels aan het verlangen van het vlees en het verlangen van de ogen . Lees 1 Johannes 2 : 15 - 17 .
Goya was een zeer innovatieve schilder , tekenaar en etser : hij weigerde zich aan de traditie te binden en volgde zijn eigen pad , waardoor zijn fantasie vrije teugels in zijn prenten.In 1793 , een ziekte liet hem volledig doof , en zijn latere werk bezit een bittere , pessimistische ondertoon .
Met vrije teugels en geen roofdieren , begonnen ze ernstige schade aan te richten aan inheemse bossen in de mauka ( berg ) land , en ze vaak geboeid in de tuinen van de makai ( lagere , oceaan ) land , waar de dorpelingen groeiden hun zoete aardappel , yam , taro , en andere gewassen .
Mijnheer de Voorzitter , hoewel de Europese economie een kuchende pasvorm heeft , moeten we besluiten of we een laatste afscheid moeten nemen van `` Eurosclerose '' en protectionisme , of we moeten toestaan dat havenmonopolies blijven zoals ze zijn of dat we de dynamiek van de economie in de hand moeten werken .
De vaststelling van limieten voor roamingdiensten voor spraak- en sms-diensten , de vaststelling van maatregelen die transparantie garanderen en het preventieve mechanisme voor wholesaletarieven voor datadiensten geven exploitanten nog steeds de vrije hand om op de markt te concurreren en hun aanbod binnen de gestelde grenzen te differentiëren .
Dit betekent niet dat de markt altijd een vrije controle moet krijgen op de regulering van de economische bedrijvigheid : in sommige gevallen kunnen de niet-getraumatiseerde marktkrachten de mededinging belemmeren of zelfs uitschakelen.Het mededingingsbeleid moet een evenwicht vinden tussen het vertrouwen op de marktkrachten om de mededinging te handhaven en selectieve interventie waar nodig .
Overspel , ontucht , seksuele perversies , dronken wedstrijden , wilde feesten , vrije teugels van vleselijke hartstochten , jaloezie , aanvallen van woede , materialistische begeerten en al zulke dingen scheiden ons van Gods liefde , en mensen die [ ze ] beoefenen zullen Gods koninkrijk niet erven .
Nog meer dan voedselbanken dragen ze bij aan armoede die als 'normaal ' wordt beschouwd.Dankzij deze programma 's wordt armoede zelfs een vorm van entertainment waarin we onze liefdadigheid de vrije hand kunnen geven , in plaats van iets te zijn dat structureel en via politiek moet worden bestreden .
Op een dag kunnen we zien dat een Hongaarse student die een Oxford doctoraat doet in het kader van het Erasmus-programma , een student uit Leipzig die een opleiding volgt in een Nederlands of Italiaans , of zelfs een Frans bedrijf in het kader van het Comett-programma .
In het forum van Polinco een politiek incorrecte forum `` voor mensen die denken '' werd de toon gezet door moderator 'Brama ' : `` Niets zal veranderen zolang de geest en politiek van de laffe linkse sociaaldemocratische lakeien die overal in onze samenleving vrij spel hebben .
Hij zei verder dat na 30 juni 1980 , toen de in oktober 1980 ingestelde produktiequotaregeling zou vervallen ( 3 ) , er geen sprake was van een plotselinge verandering van een systeem waarbij de Commissie volledig verantwoordelijk was voor een systeem waarin de ondernemingen de vrije hand hadden .
Sommigen van ons willen de wereldmarkten de vrije hand geven , anderen willen een abrupte wijziging van de begrotingsonderdelen , maar het resultaat daarvan zou alleen de vernietiging kunnen zijn van het GLB waarvoor sommige landen , waaronder de mijne , tot de Gemeenschap zijn toegetreden .
LIVEDeze aluminium profielen van 10 x 12 mm bieden een kostenefficiënte , filigraan- en kabelvrije verbinding tussen de letters.MBX presenteert zich keer op keer , of het nu binnen , buiten of IP65 is , of het nu gaat om directe lichtemissie aan de voorkant of aan de zijkant , groot of klein : MBX geeft je creativiteit de vrije hand .
Bij de stemming om toestemming te geven om verder te gaan stellen wij vandaag voor om het Spaanse rechtssysteem de vrije hand te geven , maar wij willen ook benadrukken dat dit niet mag worden beschouwd als een machtiging om onze collega te arresteren als de rechtbanken hem schuldig achten en van plan zijn hem te arresteren .
Het is absoluut noodzakelijk dat het Europees Parlement , als rechtstreeks gekozen vertegenwoordiger van de volkeren van Europa , een voortdurende en gereguleerde betrokkenheid bij dit proces heeft in plaats van het proces in eerste instantie vrij te laten , maar uiteindelijk een uitspraak te doen over de vraag of het resultaat aanvaardbaar is .
Ik ben mij er echter van bewust dat het beter is deze markten te reguleren dan ze op wereldschaal aan hun lot over te laten , waarbij degenen met de grootste avontuurlijke geest de vrije hand krijgen en de meest immorele bedrijven de anderen uit de markt halen .
De meest uitgebreide resultaten zouden worden bereikt door deze middelen te gebruiken voor doelstellingen die de initiatieven van de consumenten ter verhoging van de energie-efficiëntie vrij in de hand werken , en de meest bemoedigende maatregelen zouden zijn die de risico 's verminderen voor degenen die zelf denken aan investeringen in energie-efficiëntie .
Naast de geweldige Farfisa sound ( die eens niet alleen hot was met vlekkerige garage rock kids , maar ook met high-brow prog rockers zoals Pink Floyd ) , is het goed op te merken dat de productie vrij spel geeft aan de bas , wat in ieder geval gelijk is aan de gitaar in dit nummer .
Bij deSingel zal hij zijn verbeelding vrij spel geven in de Speedy , de laatste stille film van de populaire cinema strip Harold Lloyd . U bent ongetwijfeld bekend met hem uit de iconische scene in de `` Seedy Last ! '' waar hij hangt aan de hand van een klok hoog boven de straat .
Zij ontstaan wanneer de spanning tussen de groeiende bevolkingsgroei en de steeds schaarser wordende hulpbronnen de relaties tussen de lokale sociale eenheden afbreekt , wanneer transnationale ondernemingen de vrije hand krijgen om de lokale bevolking te exploiteren of wanneer we graanoverschotten uit onze eigen landen dumpen en de Afrikaanse landbouwmarkten destabiliseren .
Ik zou graag willen dat u onmiddellijk onderzoekt waarom deze mensen onze kantoren mogen blijven fotograferen en mij ook precies vertelt wat de regels voor fotografen in dit gebouw zijn - ze lijken vrij te zijn en het is niet goed genoeg .
Men kan en moet zijn bevoegdheden verdedigen wanneer zij bedreigd worden , zoals hier het geval is , maar zonder zover te gaan als de rapporteur , die deze bevoegdheden wil versterken om de landbouwuitgaven opnieuw aan te scherpen en tegelijkertijd de structurele uitgaven vrij te maken .
Laten wij dus alstublieft niet een systeem van regelgeving ontmantelen dat zeker niet perfect is , wat misschien ingewikkeld is , maar dat de verdienste heeft van het bestaan om vrije controle uit te oefenen op een gebied dat bijzonder belangrijk is om de concurrentie open te stellen die zou ontaarden in anarchie .
Vindt de Commissie het niet merkwaardig dat , hoewel de communautaire regelgeving de oorsprong van wijnen , kazen en luxegoederen garandeert , waarvoor de frauduleuze oorsprongsbenaming een overtreding blijft , de marktwerking bij de samenstelling van professionele sportteams vrij spel krijgt ?
BTW Handelaar in uw omgeving Dit artikel vindt u bij uw online shop en vakhandel Veiligheidsaanbevelingen Gelijkaardige artikelen Cocos Cava Keramische paaigrot DisCon Mangrove Roots Productinformatie Een stukje natuur in het aquarium Verander uw aquarium in een biotoopaquarium en geef uw creativiteit de vrije loop .
- het nadeel van de vroegere ( verticale ) structuur was dat het hoofd van een enkele divisie verantwoordelijk was voor alle belangrijke sectoren , en dit had , toen hij afwezig was , geleid tot de ontwikkeling van operationele problemen of een vrije controle voor individuele sectoren ;
Deze uitdaging zal echter in grote mate worden aangepakt als de trotse Deense traditie van openheid en verantwoordingsplicht goed wordt benut om de Raad open te stellen buiten de timide maatregelen die in Sevilla zijn overeengekomen , en als u uw uitstekende minister van Europese Zaken de vrijheid geeft om de eurosceptici aan te pakken .
Ik zou graag willen dat u onmiddellijk onderzoekt waarom deze mensen onze kantoren mogen blijven fotograferen en mij ook precies vertelt wat de regels zijn voor fotografen in dit gebouw - ze lijken vrij te zijn en het is niet goed genoeg .
Dan wil ik ook zeggen dat we een klein land zijn , dus we hebben geen grote belangen van macht om te verdedigen of om vrije controle uit te oefenen , dus ik zou willen vragen om ons toe te passen op het tot stand brengen van een echte vredesunie vanuit deze Europese Gemeenschap .
Het is onaanvaardbaar dat inlichtingendiensten van buiten Europa zich zonder problemen hebben weten te verankeren in antidemocratische structuren die , met een reeks wapens die tot hun beschikking staan en ongehinderd door enige vorm van legaliteit of democratische controle , in staat zijn geweest hun dictatuur van ideeën de vrije hand te geven .
De leiders van onze eigen landen werpen zich echter in de armen van de Chinese leiders , vergeven hen voor alles wat ze in hun land hebben gedaan , en geven hen de vrije hand in naam van een ontwikkelingsmodel dat we uiteindelijk slechts in zeer fundamentele mate respecteren .
De Voorzitter . - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen :
Dus , op het gebied van overheid , politieactiviteiten en geestelijke gezondheid , om er maar een paar te noemen , zien we dat het belangrijk is om dit persoonlijkheidstype te kunnen detecteren en isoleren om de samenleving en individuen te beschermen tegen de destructieve gevolgen die verbonden zijn aan het vrij laten van dergelijke mensen om anderen te verwonden .
1.6 Het EESC zou graag zien dat de bevoegdheid wordt overgelaten aan de bevoegde autoriteiten om openbare-diensttaken rechtstreeks aan een exploitant toe te wijzen of om een aanbestedingsprocedure te volgen , zoals momenteel in Verordening ( EG ) nr . 1191/69 is bepaald , en dat deze autoriteiten bij de organisatie van de procedure de vrije hand krijgen .
speciaalzaak In uw omgeving Dit artikel vindt u bij uw online shop en vakhandel Op mijn verlanglijst Veiligheidsaanbevelingen Gelijksoortige artikelen Keramische paaigrot DisCon Mopani Mangrove Roots Productinformatie Een stukje natuur in het aquarium Maak van uw aquarium een biotoopaquarium en geef uw creativiteit de vrije loop .
Als we op deze punten geen gekwalificeerde meerderheid bereiken , denk ik dat dit Parlement aan de vooravond van de verkiezingen zijn kop in schaamte moet steken , want we hebben de Raad de vrije hand gegeven om de details van iets heel belangrijks vast te leggen , en dat zou ik betreuren .
Nu het vertrouwen in het vergroten van de welvaart , dat de bouwers van Europa twintig jaar lang de vrije hand heeft gegeven , plaats heeft gemaakt voor angst voor het behoud van hun baan , kan de Gemeenschap niet langer zonder straffeloosheid verwachten dat zij niet in staat is om Europese oplossingen te vinden voor problemen die op nationaal niveau onoplosbaar zijn .
Het echte nieuws wordt tegengehouden , maar in de tijd zal dat niet meer mogelijk zijn , aangezien vele bronnen zich beginnen te openen voor de waarheid.Jullie komen uit een Tijdperk waar de duisteren vrije controle kregen , waardoor zij de moeilijkste uitdagingen voor het Licht presenteerden .
Dat is precies waar het om gaat : in plaats van een vorm van concurrentie die zowel het culturele als het economische leven door monopolisering en een concentratie van kapitaal zal wurgen , moeten we het Europese erfgoed van diversiteit en pluralisme in herinnering brengen - en moeten we snel maatregelen nemen om het te vernieuwen en te verdedigen .
In dit verband moet een onderscheid worden gemaakt tussen digitale omroepdiensten , die vallen onder de traditionele regels inzake eigendom van de media , en on-linediensten , waarvoor concurrerende marktregels vrij moeten worden gegeven om gelijke toegang voor exploitanten tot netwerken en systemen te garanderen , en het recht van de consument op een diverse reeks inhoud .
Wij doen een beroep op de Raad en de Commissie om in te grijpen bij de autoriteiten in de Baltische staten en een einde te maken aan de vervolging en de prostitutie van politieke ambtenaren , alle politieke partijen met volledige vrijheid van meningsuiting vrij te laten binnen het kader van de onderhandelingen over het sluiten van overeenkomsten en de tenuitvoerlegging daarvan .
Als wij als werkhypothese het voorbeeld nemen van een goedkope meststof die , in grote hoeveelheden , schade zou toebrengen aan het grondwater , zal het moeilijk zijn te zien hoe men tegelijkertijd de wereldmarktprijzen vrij kan laten , waardoor het gebruik ervan zou worden aangemoedigd en steun zou worden verleend aan de landbouwers om hen te stoppen met het gebruik ervan .
Het heeft een verleden , waarin de feiten en de verantwoordelijkheden van alle hoofdrolspelers duidelijk zijn : de Britse regering , als hoofdpersoon ; de Raad , met zijn stille steun in vergaderingen van ministers ; en de Commissie , als instelling die niet alleen anderen de vrije hand gaf , maar niet deed wat zij had moeten doen .
Maar de bescherming van ieders leven , overal ter wereld , krijgt geen aandacht , want de vrije markt moet vrij zijn , artikel 223 moet worden afgeschaft en bovendien willen wij heel duidelijk van de Raad horen of zij ooit een vergadering hebben gehad waar de twee resoluties van het Parlement op de agenda stonden .
Het heeft een verleden , waarin de feiten en de verantwoordelijkheden van alle hoofdrolspelers duidelijk zijn : de Britse regering , als hoofdpersoon ; de Raad , met zijn stille steun in vergaderingen van ministers ; en de Commissie , als instelling die niet alleen anderen de vrije hand gaf , maar niet deed wat zij had moeten doen .
In dit verband moet een onderscheid worden gemaakt tussen digitale omroepdiensten , die vallen onder de traditionele regels inzake eigendom van de media , waar dergelijke regels bestaan , en on-linediensten , waarvoor concurrerende marktregels vrij moeten worden gegeven om gelijke toegang voor exploitanten tot netwerken en systemen te garanderen , en de consumenten recht op een verscheidenheid aan inhoud .
Het is dus misschien nu tijd om het voluntarisme te stimuleren en de fundamenten vrij te maken , vooral als zij zich daadwerkelijk inzetten voor het versnellen van het proces van de Europese Unie , het bevorderen van de waarden waarop zij is gebaseerd , het bevorderen van diversiteit , en het begrijpen van de synthetische eenheid die - vanwege deze diversiteit - in al haar vruchtbare Europese duidelijkheid lijkt .
Mijnheer de Voorzitter , sta niet toe dat de Commissie zich verschuilt achter één uitspraak van het Hof van Justitie , namelijk het arrest-Kalanke , maar laat haar de vrije hand krijgen , laat zij het initiatief nemen en roept zij samen met ons de lidstaten op ervoor te zorgen dat vrouwen topposities innemen onder de besluitvormers om de samenleving van de 21ste eeuw vorm te geven .
Mijnheer de Voorzitter , sta niet toe dat de Commissie zich verschuilt achter een uitspraak van het Hof van Justitie , namelijk het arrest-Kalanke , maar laat haar de vrije hand krijgen , laat zij het initiatief nemen en samen met ons de lidstaten verzoeken ervoor te zorgen dat vrouwen topposities innemen onder de besluitvormers van de samenleving van de eenentwintigste eeuw .
Wij zouden graag zien dat onze hulp niet bijdraagt tot de vrije markt ; in plaats daarvan zouden wij willen dat zij het voortbestaan , de versterking van de structuren van solidariteit , subsidiariteit , en met name de structuren van levensonderhoud waarborgt , die ervoor zorgen dat het Poolse volk eindelijk kan werken en produceren voor zijn eigen behoeften , en niet hoofdzakelijk voor de export en het verdienen van harde valuta .
Er is een malaise in onze Unie die heeft geleid tot kibbelen tussen de lidstaten , die , in naam van het behoud van de nationale soevereiniteit , te vaak de vrije hand geven aan de mondiale anarchie ; en kibbelen tussen onze instellingen , die onze burgers koud maken , zoals verschillende kerkgenootschappen , ruzie maken over onderbouwing in plaats van te vragen waarom niemand meer naar de kerk komt .
Glassiled , bestaande uit LED 's tussen twee platen gelaagd glas , biedt een groot aantal mogelijkheden op het gebied van positie , design , kleur , lichtintensiteit van LED 's en type glas . Het kan worden gebruikt in meerdere toepassingen zowel buiten ( gevels , atriums , veranda 's , enz . ) als in interieurdecoratie ( meubilair , partities , rekken , enz . ) en geeft ontwerpers en architecten de vrije loop waar hun verbeelding hen ook brengt .
Pech voor Amazon : het zal waarschijnlijk niet de exploitant van de nieuwe.amazon gTLD zijn . Er is echter één troost : het is niet het enige bedrijf dat heeft gefaald in het maken van een gTLD van zijn merknaam . Wat nog erger is , is dat zelfs voor het beheer van de vers verworven.buy gTLD , Amazon zal geen vrije teu ...
In plaats daarvan doet de heer Fischler zich voor als de voorbode van het vrijhandelsstelsel en beveelt hij aan dat Europa de plaats van de Verenigde Staten inneemt als de onvoorwaardelijke voorvechter van de openstelling van de wereldlandbouw , dat wil zeggen van een beginsel dat morgen ten koste gaat van onze belangen en dat , als we de vrije hand krijgen , zal eindigen met het vernietigen van onze landbouw .
Als fundamenteel element van de beursorganisatie en waar de recente hervormingen uitdrukkelijk naar verwijzen , lijkt de basisfunctie van de beursorganisatie de stimulering van het vertrouwen van het publiek in de officiële effektenmarkt te zijn , door de meest verfijnde techniek van de prijsvorming toe te passen , hetgeen impliceert dat er - soms kunstmatige - perfecte concurrentie ontstaat en dat er geen sprake is van een al te sterke , zogeheten marktverstorende werking .
Ik wil alleen maar herhalen wat mevrouw Berès heeft gezegd , namelijk dat wij in het verslag-Szejna krachtig hebben gezegd dat de marktkrachten in de eerste plaats vrije controle moeten krijgen , zodat we kunnen zien hoe deze richtlijn zich in de praktijk heeft bewezen , en dat we zouden beslissen of er verdere stappen nodig waren wanneer de Commissie in februari het eerste verslag had uitgebracht .
Cross Talents daagde architecten uit om hun visie en creativiteit vrij te laten in antwoord op een actueel probleem dat veel mensen in Frankrijk stoort . Hun innovatieve concept moest zich sterk richten op het unieke Frisomat meccano bouwsysteem . En natuurlijk waren er nog een paar voorwaarden : bijvoorbeeld , de concepten moesten passen in de bestaande omgeving , energie-efficiënt zijn en grotendeels bestaan uit Frisomat staalconstructies .
Studies in India hebben aangetoond dat wanneer de inname van gerefied meervoudig onverzadigde vetzuren ( omega 6 ) hoog is en wanneer de inname van antioxidanten laag is , er een hoger risico op hart- en vaatziekten en diabetes is . ( 6 ) Rode palmolie levert veel vitamine E en carotenen.Hoe meer vrije radicalen vrije controle krijgen in ons lichaam , hoe meer antioxidanten we nodig hebben om deze agressieve oxiderende stoffen te neutraliseren .
Daarom rijst een algemene vraag over de toereikendheid van de middelen die voor het programma zijn uitgetrokken , de procedures om ervoor te zorgen dat de beschikbare middelen naar behoren worden verdeeld en waarborgen , zodat het distributiesysteem het mogelijk maakt de middelen binnen de verschillende acties zodanig te concentreren dat de kritische massa wordt gecreëerd die nodig is om de toegevoegde waarde van het communautaire onderzoek te vergroten en tegelijkertijd het potentieel van het menselijk potentieel vrij te beperken .
Nu het vertrouwen in toenemende welvaart , dat de bouwers van Europa twintig jaar lang de vrije hand heeft gegeven , plaats heeft gemaakt voor bezorgdheid over het behoud van de werkgelegenheid , kan de Gemeenschap niet langer ongestraft haar onvermogen om Europese oplossingen te vinden voor problemen die op nationaal niveau onoplosbaar zijn ... ' , gemeten naar de taken die op dat moment aan de EEG ondertekend waren .
Vanuit dit oogpunt moet het mogelijk zijn dat de globalisering , die de vorm aanneemt van een opmerkelijke krimp in ruimte en tijd , menselijker en democratischer wordt , omdat , tenzij alle actoren op gelijke voet deelnemen aan de grote bewegingen van de hedendaagse geschiedenis , globalisering intrinsiek het risico inhoudt dat gewelddadige krachten die vijandig staan tegen de samenhang van de nationale samenlevingen en de internationale samenleving , vrijuit gaan .
Het is niet te ontkennen dat president Assad , die zich aan een rigide politieke houding houdt en wiens plicht het is om krachtig te reageren op de ernstige provocatie die wordt veroorzaakt door een aanval op Syrische bodem , en premier Sharon , die 13 maanden na de verkiezingen van de Verenigde Staten het gevoel heeft dat hij een bijzonder vrije controle heeft , elementen zijn die spanningen nog meer kunnen doen ontvlammen en ertoe kunnen leiden dat de hele regio overspoeld raakt .
Deze aanbevelingen zijn redelijk en wij zijn van mening dat zij een evenwicht scheppen tussen enerzijds de vrijheid van meningsuiting van de burgers en hun volledige gebruik van het grondrecht om te demonstreren en anderzijds de noodzaak om geen vrije loop te laten aan degenen die in feite tegen een democratisch debat zijn en geloven dat zij hun boodschappen kunnen doorgeven door middel van gewelddadige confrontatie met de krachten van de rechtsstaat en de orde .
De waarheid is echter dat later zowel de VN als de internationale waarnemers en de Indonesische autoriteiten zelf , die dachten dat de verkiezingen op een vrije en eerlijke manier hadden plaatsgevonden , ondanks de druk en de intimidatiecampagne van de pro-Djakartamilities , de waarheid is - zoals ik al zei - dat toen de resultaten openbaar werden gemaakt , de terreur opnieuw de vrije hand kreeg in Oost-Timor .
De commercialisering van de sport , de transformatie van de Olympische Spelen in een arena die multinationale sponsors en de multinationale drugsbedrijven die de stoffen in kwestie produceren , het feit dat de multinationals worden overgelaten aan het creëren van Olympische records en het huidige profiel van de super-atleet , samen met de vervreemding van de hedendaagse behoeften aan sport als populaire , inclusieve activiteit zijn fundamentele factoren in het paaien en de verspreiding van dit ernstige probleem .
De wijk El Putxet is gelegen in het bovenste gedeelte van Barcelona , een van de chique wijken van de stad . Als u van exclusieve buurten houdt , wanneer u Barcelona bezoekt , bent u misschien geïnteresseerd om te verblijven in de buurt van El Putxet , dat is slechts 10 minuten van Park Güell , waardoor u vrije teugels om zijn wonderbaarlijke creatieve vrijheid en fantasie . In elke hoek kunt u de passie die de architect had in de wegen van de natuur te zien .
Gelegen in het hart van de levendige Medina van Marrakech , uitgeroepen tot Werelderfgoed door UNESCO , en op slechts twee minuten van Jemaa el Fna . Riad is zich te vestigen als de oase van rust na een lange dag in de hectische dierentuin of op de levendige Jemaa el Fna . De suites van de riad Assakina individueel ingericht in het oosterse thema , en geven vrije loop aan de verfijning en prestige waardig van een authentiek Marokkaans paleis in hun imposante afmetingen .
De wijk El Putxet is gelegen in het bovenste gedeelte van Barcelona , een van de chique wijken van de stad . Als u van exclusieve buurten houdt , wanneer u Barcelona bezoekt , bent u misschien geïnteresseerd om te verblijven in de buurt van El Putxet , dat is slechts 10 minuten van Park Güell , waardoor u vrije teugels om zijn wonderbaarlijke creatieve vrijheid en fantasie . In elke hoek kunt u de passie die de architect had in de wegen van de natuur te zien .
De wijk El Putxet is gelegen in het bovenste gedeelte van Barcelona , een van de chique wijken van de stad . Als u van exclusieve buurten houdt , wanneer u Barcelona bezoekt , bent u misschien geïnteresseerd om te verblijven in de buurt van El Putxet , dat is slechts 10 minuten van Park Güell , waardoor u vrije teugels om zijn wonderbaarlijke creatieve vrijheid en fantasie . In elke hoek kunt u de passie die de architect had in de wegen van de natuur te zien .
Vrouwen beschouwen het over het algemeen als een nieuwe fase in het leven , een fase die bijna altijd volgt op een lange en veeleisende periode van gezinsverantwoordelijkheid en , in toenemende mate , van professionele verplichtingen ; een welverdiende breuk wanneer het gezin niet langer een last is maar een cirkel van genegenheid ; een tijd waarin keuzes betekenen dat men zijn smaak , zijn aspiraties , zijn individuele vermogens , kortom een terugkeer naar een persoonlijk leven ( alleen of met een metgezel ) zonder schuldgevoel zichzelf een bepaalde vorm van vrijheid verleent .
In de afgelopen jaren is er een groeiend besef ontstaan , vooral door de energiecrisis , dat de natuurlijke hulpbronnen niet in onbeperkte hoeveelheden beschikbaar waren en dat het regeneratietempo in veel gevallen langzamer was dan het verbruik , dat ze ongelijk verdeeld waren over de wereld en dat juist de landen die het meest verbruikten nauwelijks een van hun eigen middelen hadden , en ten slotte dat de landen die middelen hadden om van hen te profiteren , ofwel door vrije controle aan de marktkrachten te geven , ofwel door ze te gebruiken om hun positie in de internationale onderhandelingen te versterken .
Eerder dit jaar heeft het Braziliaanse Congres , onder de invloed van machtige lobby 's en belangen , een catastrofale bosbouwwet aangenomen die houthakkers en boeren de vrije loop zou hebben gegeven om enorme stukken van de Amazone af te hakken . Als onderdeel van een krachtig partnerschap met Greenpeace , WWF , belangrijke Braziliaanse organisaties , en toonaangevende publieke figuren , drukten meer dan 2 miljoen Avaaz-leden op Brazilië 's president Dilma om het wetsvoorstel af te wijzen en de Amazone te redden . Onze boodschap werd naar huis gedreven tijdens een dramatische dag van ontmoetingen op hoog niveau met belangrijke ministers , en creatieve demonstraties in de hoofdstad Brasília . Dilma reageerde door een veto uit te spreken over enkele van de meest controversiële delen van de wet .
De voornaamste beslissingen , of in het algemeen het kader voor het nemen van besluiten in een bepaalde sector , zijn op zijn minst nationaal ( en er is voldoende reden om aan te nemen dat het winst oplevert doordat het supranationaal anaal is dat de Gemeenschap van de Gemeenschap van de Gemeenschap een groot gebied van mogelijke actie op dit gebied vormt ) , of deze besluiten ertoe leiden dat zij door middel van een beleid van geloofwaardigheid , inkomen of lonen de werkloosheid beperken en de werkgelegenheid vergroten door het voor jongeren gemakkelijker te maken werk te zoeken naar vervroegde uittreding , de werktijden te verkorten , de lasten van de uitkering te verminderen , of ten slotte of zij betrekking hebben op een dergelijk industrieel beleid . In tegenstelling tot de voorgaande periode waarin het gemakkelijker was om vrije toegang te geven tot lokaliseren wanneer het vaak voordelig was voor loonstijgingen of sociale voordelen , de opening van een dergelijk beleid , of ten slotte de vraag of zij betrekking hebben op een dergelijk industrieel beleid .
In een aantal landen hebben de ugual-channels een blokkade of onderhandelingen verbroken , waardoor het te ruw is om te voorkomen dat förcesr réinfoiceociale ongelijkheden ontstaan . Het geeft vrije toegang tot de belangen , in een periode waarin het onaantastbaar is voor het voortbestaan van Europa , met andere woorden , het leidt tot een vicioue gpiraL becauee dat het te sterk gekant is tegen een onaantastbaar beleid ten aanzien van het voortbestaan van Europa .
