Dus je hebt ruzie in de gelederen en het feit dat we je hier vertellen dat dit allemaal getuigenis is van het feit -- als je met Jake Simpson praat, als je met Dan Burisch praat -- dat we mensen of vrienden hebben op hoge plaatsen die ons dat toestaan omdat het eigenlijk witte hoeden zijn.
Zijn vrienden op hoge plaatsen lieten me het doden, maar sinds ik ontslagen ben, voel ik me niet zo loyaal.
Het lijkt erop dat iedereen vrienden heeft op hoge plaatsen, behalve ik.
Hij trouwde en had twee zonen. Hij had vrienden op hoge plaatsen die hem verzekerden dat hij van grote waarde was voor de economie.
Ik denk niet dat je vrienden op hoge plaatsen je hier uit kunnen krijgen.
Vrienden in High Places Een gemakkelijke wandeling naar de Cliffs of Moher, het pad slingert boven de rusteloze Atlantische Oceaan en is een geweldige manier om geschiedenis en rauwe schoonheid aan de rand van Ierland te ervaren.
Vrienden op hoge plaatsen inderdaad.
Amerikaanse vrienden hebben op hoge plaatsen betekent niet dat ik Uncle Sam ben.
Ja, anonieme tip aan vrienden op hoge plaatsen zou haar een tijdje uit de weg moeten houden.
Ik moest aan nogal wat touwtjes trekken, vrienden gebruiken op hoge plaatsen om hem eruit te krijgen.
Ik heb vrienden op hoge plaatsen die je een nieuw leven geven, een nieuwe identiteit.
Sportauto's, herenhuizen, vrienden op hoge of lage plaatsen, afhankelijk van het uitzicht.
Weet je, Mike, je had vrienden op hoge plaatsen bij de CIA.
Nou, als hij politiek nuttig is, vrienden op hoge plaatsen geven toe.
Het lijkt erop dat je vrienden hebt op hoge plaatsen, Chandler.
Dankzij vrienden op hoge plaatsen zoals Walker.
De enige vrienden op hoge plaatsen die je zult hebben is de man op het bovenste bed in je cel in Chino.
Je bent populair bij het publiek, maar ik hoef je niet te vertellen, je hebt niet veel vrienden op hoge plaatsen om je te steunen.
Weet je, je zou kunnen ontdekken dat je minder vrienden hebt op hoge plaatsen dan je dacht.
Scialoja had wat bewijs, een tape met Scrocchiazeppi's stem erop, maar sommige vrienden op hoge plaatsen
Hij had vrienden op hoge plaatsen die hem verzekerden dat hij van grote waarde was voor de economie.
Wat agent Bai betreft... hij heeft ook vrienden op hoge plaatsen.
Hadden ze een oprechte wens om de politiek van hun tijd op te ruimen, of was het het vooruitzicht van macht en het hebben van vrienden op hoge plaatsen die hen aantrok?
Ik vraag me af wie onze hoge vrienden zijn.
