Vrienden op hoge plaatsen.
Vrienden op hoge plaatsen.
Vrienden op hoge plaatsen?
Vrienden op hoge plaatsen?
Vrienden op hoge plaatsen.
Vrienden op hoge plaatsen.
Vrienden op hoge plaatsen.
Vrienden op hoge plaatsen.
Vrienden op hoge plaatsen.
Jody heeft vrienden op hoge plaatsen.
Vrienden op hoge plaatsen, hè?
Vrienden op hoge plaatsen.
Vrienden op hoge plaatsen, misschien?
Vrienden op hoge plaatsen, Bagwell.
Vrienden op hoge plaatsen inderdaad.
Hij heeft vrienden op hoge plaatsen.
Hij heeft vrienden op hoge plaatsen.
Hij heeft vrienden op hoge plaatsen.
Je hebt vrienden op hoge plaatsen.
Ik heb vrienden op hoge plaatsen.
Hetty heeft vrienden op hoge plaatsen.
Eric heeft vrienden op hoge plaatsen.
Ik heb vrienden op hoge plaatsen.
Je hebt vrienden op hoge plaatsen.
Je hebt vrienden op hoge plaatsen.
Je hebt vrienden op hoge plaatsen.
Ik heb vrienden op hoge plaatsen.
Siegel heeft vrienden op hoge plaatsen.
Ik heb vrienden op hoge plaatsen.
Ik heb vrienden op hoge plaatsen.
Ik heb vrienden op hoge plaatsen.
En blijkbaar vrienden op hoge plaatsen.
Ik heb vrienden op hoge plaatsen.
Ik heb vrienden op hoge plaatsen.
Walker heeft vrienden op hoge plaatsen.
Ik heb vrienden op hoge plaatsen.
Je hebt vrienden op hoge plaatsen.
Je hebt vrienden op hoge plaatsen.
Ik heb vrienden op hoge plaatsen.
Dus hij heeft vrienden op hoge plaatsen.
Je hebt vrienden op hoge plaatsen, Nicky.
Een bottom-feeder met vrienden op hoge plaatsen.
LexisNexis, vrienden op hoge plaatsen, privé-detectives.
Je moet vrienden hebben op hoge plaatsen.
Leuk om vrienden op hoge plaatsen te hebben.
Dus je hebt vrienden op hoge plaatsen?
Leuk om vrienden op hoge plaatsen te hebben.
Ze hebben geluk, met vrienden op hoge plaatsen.
En ik heb vrienden op hoge plaatsen.
Heb je vrienden op hoge plaatsen?
Moet vrienden hebben op hoge plaatsen, Bagwell.
Vrienden op hoge plaatsen, hè?
Je moet vrienden hebben op hoge plaatsen.
Leuk om vrienden op hoge plaatsen te hebben.
Je moet vrienden hebben op hoge plaatsen.
Betaalt om vrienden op hoge plaatsen te hebben.
Nu heb je vrienden op hoge plaatsen?
Nou, ik heb vrienden op hoge plaatsen.
Jullie hebben vrienden op hoge plaatsen.
Helpt om vrienden op hoge plaatsen te hebben.
Onze directeur heeft vrienden op hoge plaatsen, ja?
Je hebt vast vrienden op hoge plaatsen.
Het lijkt erop dat Red vrienden heeft op hoge plaatsen.
Ja, nou, hij heeft vrienden op hoge plaatsen.
Het is leuk om vrienden op hoge plaatsen te hebben.
Weet je, ik heb vrienden op hoge plaatsen...
Omdat de man vrienden heeft op hoge plaatsen.
Maar ik heb vrienden op hoge plaatsen.
Laten we zeggen dat ik vrienden heb op hoge plaatsen.
Lage vrienden op hoge plaatsen, hè, Bladesey jongen?
Ik heb nog wat vrienden op hoge plaatsen.
Een extreem neo-conservatieve met vrienden op hoge plaatsen.
Hij heeft vrienden op hoge plaatsen, die ene.
Ik heb geleerd om vrienden te maken op hoge plaatsen.
Ik denk dat ik vrienden heb op hoge plaatsen.
Het loont om vrienden op hoge plaatsen te hebben.
Ze hebben vrienden op hoge plaatsen, idioot.
Nee, maar ik heb hoge vrienden.
We kunnen haar vrienden op hoge plaatsen gebruiken.
Misschien heb je wat vrienden op hoge plaatsen?
Dankzij vrienden op hoge plaatsen zoals Walker.
Francis Denham, je hebt vrienden op hoge plaatsen.
Deze vrouw heeft vrienden op hoge plaatsen.
Het is een geluk om vrienden op hoge plaatsen te hebben.
Misschien heb ik ook vrienden op hoge plaatsen.
Ik heb je vrienden niet op hoge plaatsen.
Je hebt echt vrienden op hoge plaatsen.
Vertel me niet dat hij hoge vrienden heeft.
We wisten altijd al dat ze vrienden had op hoge plaatsen.
De kerel heeft bewezen dat hij vrienden heeft op hoge plaatsen.
Dit zullen mensen zijn met vrienden op hoge plaatsen.
Ik vraag me af wie onze hoge vrienden zijn.
Leuk om vrienden te hebben met vrienden op hoge plaatsen.
Heb je vrienden op hoge plaatsen?
Die klootzak Mundy en zijn vrienden op hoge plaatsen.
Ik heb vrienden op hoge plaatsen.
Je hebt echt wat vrienden op hoge plaatsen, dame.
Laten we zeggen dat ik vrienden heb op hoge plaatsen.
Blijkt dat ik lage vrienden heb op hoge plaatsen.
Laten we zeggen dat ik vrienden heb op hoge plaatsen.
Er moet compensatie zijn voor het hebben van vrienden op hoge plaatsen.
Deze keukenjongen lijkt vrienden te hebben op hoge plaatsen.
Ik ben hier niet lang, ik heb vrienden op hoge plaatsen.
Je bent niet de enige met vrienden op hoge plaatsen.
Groepen als deze recruteren graag vrienden op hoge plaatsen.
Je hebt veel vrienden op hoge plaatsen.
Ik waarschuw je, ik heb nog steeds vrienden op hoge plaatsen.
Ik denk dat het loont om vrienden op hoge plaatsen te hebben.
Haupt was rijk en hij had vrienden op hoge plaatsen.
Oh, nou, er is niets mis met het hebben van vrienden op hoge plaatsen.
Het lijkt erop dat je vrienden hebt op hoge plaatsen, Chandler.
Het lijkt erop dat iedereen vrienden heeft op hoge plaatsen, behalve ik.
Laten we zeggen dat ik een paar hoge vrienden heb.
Wie deze kerel ook is, hij moet vrienden hebben op hoge plaatsen.
Je bent erg goed of je hebt vrienden op hoge plaatsen.
Wat agent Bai betreft... hij heeft ook vrienden op hoge plaatsen.
Al die hoge vrienden renden een mijl.
Een universiteit heeft vrienden nodig op hoge plaatsen.
Wat het is om schoonheid en vrienden op hoge plaatsen te hebben.
Amerikaanse vrienden hebben op hoge plaatsen betekent niet dat ik Uncle Sam ben.
Zoals het liedje gaat, moet je vrienden hebben op hoge plaatsen.
Nou, als hij politiek nuttig is, vrienden op hoge plaatsen geven toe.
Niet zonder vrienden op hoge plaatsen, of wel, onze Mr Kirby?
Laat me je dit vertellen, ik heb vrienden op hoge plaatsen.
Ik ken toevallig iemand met vrienden op hoge plaatsen.
Burrows heeft het soort geld dat vrienden koopt op hoge plaatsen.
Het lijkt erop dat je vrienden hebt op hoge plaatsen, vrienden op de Yard.
Hij heeft vrienden op hoge plaatsen, sinds wanneer kan het jou wat schelen?
Wallace zit in het BBC bestuur, hij heeft vrienden op hoge plaatsen.
Wie deze kerel ook is, hij heeft wat vrienden op hoge plaatsen, Gibbs.
Fin en zijn broer hebben veel vrienden op hoge plaatsen.
Je hebt geluk dat je vrienden hebt op hoge plaatsen.
Had vrienden op hoge plaatsen. Kwam uit met een boete en een taakstraf.
Ik wist dat je vrienden had op hoge plaatsen, maar een kanselier van de Autoriteit?
Je hebt lage vrienden op hoge plaatsen.
Laten we zeggen dat we allebei vrienden hebben op hoge plaatsen.
Hij is niet veel om naar te kijken, maar hij heeft wel vrienden op hoge plaatsen.
Hij zal verdwijnen hij heeft vrienden op hoge plaatsen, en heeft vrienden op lage plaatsen.
Het enige wat ik kan zeggen is dat het goed is om vrienden op hoge plaatsen te hebben.
Nou, weet je, sommigen van ons hebben gewoon vrienden op hoge plaatsen, denk ik.
Rap sheet is meestal nikkel en dubbeltje, maar hij schept op over het hebben van vrienden op hoge plaatsen.
Weet je, Mike, je had vrienden op hoge plaatsen bij de CIA.
Sportauto's, herenhuizen, vrienden op hoge of lage plaatsen, afhankelijk van het uitzicht.
Ik heb vrienden op hoge plaatsen die je een nieuw leven geven, een nieuwe identiteit.
Door een badge op Stapleton te zetten voelt hij zich... dat hij vrienden heeft op hoge plaatsen.
Hij is een rijk en machtig man met vrienden op hoge plaatsen, en hij haat die jongen.
Door mijn zaken, import-export, opkomende markten, heb ik veel vrienden gemaakt op hoge plaatsen.
Als je topagent bent in deze stad, eindig je met vrienden op hoge plaatsen.
De vader van het slachtoffer heeft tonnen geld, en vrienden op hoge plaatsen, waaronder, blijkbaar, mijn kantoor.
Weet je, je zou kunnen ontdekken dat je minder vrienden hebt op hoge plaatsen dan je dacht.
En je hebt duidelijk je eigen vrienden op hoge plaatsen, anders zou je hier niet zitten.
Dit zijn rijke mensen, ze hebben vrienden op hoge plaatsen, ze kunnen klagen en problemen veroorzaken.
Ik moest aan nogal wat touwtjes trekken, vrienden gebruiken op hoge plaatsen om hem eruit te krijgen.
Scialoja had wat bewijs, een tape met Scrocchiazeppi's stem erop, maar sommige vrienden op hoge plaatsen
Ja, anonieme tip aan vrienden op hoge plaatsen zou haar een tijdje uit de weg moeten houden.
Je advocaat mag dan vrienden hebben op hoge plaatsen... maar ik geloof niet in de drop-down theorie.
Je hebt goede vrienden op hoge plaatsen, waarschijnlijk omdat jouw getuigenis hielp om het Eyeborg systeem online te krijgen.
Hij had vrienden op hoge plaatsen die hem verzekerden dat hij van grote waarde was voor de economie.
Zijn vrienden op hoge plaatsen lieten me het doden, maar sinds ik ontslagen ben, voel ik me niet zo loyaal.
Ik denk niet dat je vrienden op hoge plaatsen je hier uit kunnen krijgen.
Laten we zeggen dat ik vrienden heb op hoge plaatsen, en ik heb de gang van zaken bij Wayne Enterprises zeer nauwlettend gevolgd.
Branson Rose heeft vrienden op hoge plaatsen. Ze vinden het niet leuk als de man die hun bommenwerpers bouwt ongelukkig is.
De enige vrienden op hoge plaatsen die je zult hebben is de man op het bovenste bed in je cel in Chino.
Er wordt gezegd, en ik moet benadrukken op dit moment, deze geruchten zijn onverbeterlijk... dat misschien Alvarez heeft vrienden op hoge plaatsen.
Hij trouwde en had twee zonen. Hij had vrienden op hoge plaatsen die hem verzekerden dat hij van grote waarde was voor de economie.
Het lijkt erop dat degenen die deze ringen bedienen dat ongestraft kunnen doen omdat ze beschermd worden door 'vrienden op hoge plaatsen'.
Ik probeer nog steeds een arrestatiebevel voor Hubert te krijgen, het blijkt dat al zijn gezeur over het hebben van vrienden op hoge plaatsen, het is eigenlijk waar.
Ik weet dat je denkt dat je vrienden hebt op hoge plaatsen, Zen, maar geloof me, als Miletti dood is... dan is het allemaal voorbij.
Maar baan- en veldsterren, zoals pole-overvaller Yelena Isinbayeva, zullen niet voor goud gaan op de Olympische Spelen van Rio volgende maand, ondanks het hebben van vrienden op hoge plaatsen.
Niet alleen was ons slachtoffer een senator, haar vader heeft vrienden op hoge plaatsen, dus laten we deze schutter zo snel mogelijk pakken.
Je bent populair bij het publiek, maar ik hoef je niet te vertellen, je hebt niet veel vrienden op hoge plaatsen om je te steunen.
Hadden ze een oprechte wens om de politiek van hun tijd op te ruimen, of was het het vooruitzicht van macht en het hebben van vrienden op hoge plaatsen die hen aantrok?
Vrienden in High Places Een gemakkelijke wandeling naar de Cliffs of Moher, het pad slingert boven de rusteloze Atlantische Oceaan en is een geweldige manier om geschiedenis en rauwe schoonheid aan de rand van Ierland te ervaren.
--"O, toen ik zeide, dat ik alleen was," zeide milady, in de hoop den beginne te spreken door over zichzelven te spreken, "het is niet uit gebrek aan vrienden op hoge plaatsen; maar deze vrienden beven zelf voor den kardinaal; de koningin zelf durft zich niet tegen den verschrikkelijken predikant te verzetten.
Hoewel de Moniz Perestrello in feite hun connecties aan het hof had en kon opscheppen van het hebben van vrienden op hoge plaatsen, hadden ze verschillende ernstige financiële rampen geleden en de moeder, die nu weduwe was, voelde zich bezorgd over de gedachte van het verstrekken van een bruidsschat voor haar dochter.
Dus je hebt ruzie in de gelederen en het feit dat we je hier vertellen dat dit allemaal getuigenis is van het feit -- als je met Jake Simpson praat, als je met Dan Burisch praat -- dat we mensen of vrienden hebben op hoge plaatsen die ons dat toestaan omdat het eigenlijk witte hoeden zijn.
