Ontslagen vluchtelingen die van pilaar naar paal gestuurd worden
Hij sleepte ons van pilaar naar paal .
Waarom wordt het van pilaar naar paal gestuurd ?
Je neemt me mee van pilaar naar post hier .
We werden in feite van pilaar naar paal gepasseerd .
Cortina Roots Transport Fiets Vliegen van pilaar naar paal !
Ik hou er niet van om van pilaar naar paal te worden gestuurd .
Het Europees Parlement wordt van pilaar naar paal geduwd .
Het Europees Parlement wordt van pilaar naar paal geduwd .
Hij is de laatste 15 uur van pilaar naar post geduwd .
Hij laat ons van pilaar naar paal rennen , zodat hij vreedzaam kan werken .
In dit onderzoek hebben we gehoord van slachtoffers die van pilaar naar paal zijn gestuurd .
Ik ben van pilaar geduwd om mijn hele leven te posten door het leger , door Torchwood .
Ik wil niet de rest van mijn leven achtervolgd worden van pilaar tot paal .
Ze is al vijftien jaar van pijler naar post gestuurd en dreigt de zaak te verliezen .
We moeten gewoon samenwerken en niet tegen elkaar werken door asielzoekers van de pijler naar de post over te brengen .
Tot die tijd kunnen Nederlanders geen juridisch advies krijgen over klachten en worden ze van pilaar naar paal gestuurd .
Zolang het niet in het Verdrag wordt vermeld , zal het toerisme van pijler tot paal worden geduwd .
Zolang het niet in het Verdrag wordt vermeld , zal het toerisme van pijler tot paal worden geduwd .
Het passeren van de hoed ronde en proberen om dingen te verplaatsen van pilaar naar post is niet de model manier om dingen te doen .
Het passeren van de hoed ronde en proberen om dingen te verplaatsen van pilaar naar post is niet de model manier om dingen te doen .
De lidstaten zeggen dat de Commissie de schuld heeft , omdat de regels veel te ingewikkeld zijn en de schuld van de pijler op de post wordt overgedragen .
Hij is echter van pilaar naar post geschopt , voor het grootste deel van dit spel door McCall , dus ik denk dat we het aan konden zien komen .
Er is een sterk gevoel in de partij dat we ons niet moeten laten pesten van pilaar tot post zoals de laatste regering .
De Commissie probeert de toegang van het publiek tot haar voorlichtings- , communicatie- en bijstandsdiensten te vergemakkelijken en de samenwerking tussen de diensten te verbeteren , zodat de gebruikers niet van de pijler naar de post worden gestuurd .
Een andere reden waarom ik deze kwestie aan de orde heb gesteld is dat ik via het Parlement een schriftelijke vraag met voorrang heb ingediend , maar wanneer ik de kwestie Bilderberg aan de orde stel , word ik van pijler naar post gestuurd .
Het principe van onestopshop is positief : het idee dat iedereen deze vergunning op één plaats kan aanvragen en dat ze niet langer hoeven te springen van pijler naar post vanwege bureaucratie .
Waar zou hij , die gedreven door lust en hebzucht loopt van pilaar naar post omwille van rijkdom , het geluk vinden dat kenmerkend is voor de tevreden persoon die zich niet inzet voor zijn onderhoud is gelukkig van binnenuit ?
Combell 's assets , volgens Dream IT Gebruiksvriendelijk en helder managementplatform Ontwikkeld in-house , voortdurend geoptimaliseerd op basis van feedback van gebruikers Persoonlijke en directe service : je wordt niet van pilaar naar post 24/7 helpdesk gestuurd , wat ook 's nachts betekent .
We hebben een Europese kustwacht nodig om de Europese belangen in de gaten te houden en te voorkomen dat schepen in nood van pijler naar post worden overgebracht door lidstaten die hun eigen belangen op de eerste plaats stellen en daarbij de verkeerde beslissingen nemen .
Ik ben er zeker van dat dit voorstel serieus zal worden genomen door het pas gekozen Parlement , want we kunnen niet toestaan dat zoveel van de kleine en middelgrote ondernemingen waarvan we allemaal profiteren , van de pijler naar de post haasten om de informatie te vinden die ze nodig hebben .
Als ik zie hoe het in Duitsland vandaag nog steeds zeven tot acht weken duurt om een bedrijf op te zetten , omdat mensen van pijler naar post worden gestuurd , dan is het op het terrein dat er dingen moeten gebeuren .
De toepassing van dit concept brengt iets met zich mee dat wij niet willen zien , namelijk het beginsel dat aanvragers niet worden weggestuurd , waarbij mensen van pijler naar post worden gedreven , naar een zogenaamd veilig land worden teruggestuurd en vervolgens niet volgens de normale procedure worden behandeld .
En als we gewoon de waarheid van de situatie begrijpen en we niet van pilaar naar paal worden geduwd door de door bedrijven gecontroleerde massamedia , dan denk ik dat we waarschijnlijk manieren kunnen bedenken om de situatie aan te pakken , en de rijkdom te verspreiden , naar waar iedereen een klein stukje van de Amerikaanse droom zou kunnen hebben .
Ik ben van mening dat ik van pijler naar post word overgedragen , en ik moet zeggen dat ofwel de commissaris het verschil tussen gewoonte en gemeenschappelijk recht niet kent , ofwel handelt hij te kwader trouw , omdat het feit dat hij mij geen juist antwoord heeft gegeven , mij ertoe dwingt te concluderen dat er uiteindelijk toch geen juridische status is vastgesteld .
Het is ook goed dat vluchtelingen niet langer van de pijler naar de post kunnen worden gestuurd tussen de Schengenlanden , het probleem van vluchtelingen in een baan , en dat asielzoekers die in een land worden afgewezen , niet langer hun geluk kunnen beproeven in de vier andere landen , namelijk het probleem van de asielshopping , en dus jarenlang in Europa kunnen blijven .
Stap naar buiten en sta open voor het leven buiten de universiteit . `` Marieke benadrukt dat elke student een gevoel van verbondenheid moet voelen . `` Onze curricula zijn vaak gebaseerd op een westers perspectief , dus als docent moet je jezelf afvragen 'hebben we ook een ander perspectief dat we kunnen bieden ' ? `` Geen bureaucratieAls student met een functionele handicap werd Kristel de Groot van pilaar naar post gestuurd .
