Ik ben van pilaar geduwd om mijn hele leven te posten door het leger, door Torchwood.
Hij is de laatste 15 uur van pilaar naar post geduwd.
Ontslagen vluchtelingen die van pilaar naar paal gestuurd worden
Ik ben er zeker van dat dit voorstel serieus zal worden genomen door het pas gekozen Parlement, want we kunnen niet toestaan dat zoveel van de kleine en middelgrote ondernemingen waarvan we allemaal profiteren, van de pijler naar de post haasten om de informatie te vinden die ze nodig hebben.
Je neemt me mee van pilaar naar post hier.
Waar zou hij, die gedreven door lust en hebzucht loopt van pilaar naar post omwille van rijkdom, het geluk vinden dat kenmerkend is voor de tevreden persoon die zich niet inzet voor zijn onderhoud is gelukkig van binnenuit?
Het passeren van de hoed ronde en proberen om dingen te verplaatsen van pilaar naar post is niet de model manier om dingen te doen.
Het is ook goed dat vluchtelingen niet langer van de pijler naar de post kunnen worden gestuurd tussen de Schengenlanden, het probleem van vluchtelingen in een baan, en dat asielzoekers die in een land worden afgewezen, niet langer hun geluk kunnen beproeven in de vier andere landen, namelijk het probleem van de asielshopping, en dus jarenlang in Europa kunnen blijven.
Er is een sterk gevoel in de partij dat we ons niet moeten laten pesten van pilaar tot post zoals de laatste regering.
Het principe van onestopshop is positief: het idee dat iedereen deze vergunning op één plaats kan aanvragen en dat ze niet langer hoeven te springen van pijler naar post vanwege bureaucratie.
En als we gewoon de waarheid van de situatie begrijpen en we niet van pilaar naar paal worden geduwd door de door bedrijven gecontroleerde massamedia, dan denk ik dat we waarschijnlijk manieren kunnen bedenken om de situatie aan te pakken, en de rijkdom te verspreiden, naar waar iedereen een klein stukje van de Amerikaanse droom zou kunnen hebben.
We hebben een Europese kustwacht nodig om de Europese belangen in de gaten te houden en te voorkomen dat schepen in nood van pijler naar post worden overgebracht door lidstaten die hun eigen belangen op de eerste plaats stellen en daarbij de verkeerde beslissingen nemen.
Combell's assets, volgens Dream IT Gebruiksvriendelijk en helder managementplatform Ontwikkeld in-house, voortdurend geoptimaliseerd op basis van feedback van gebruikers Persoonlijke en directe service: je wordt niet van pilaar naar post 24/7 helpdesk gestuurd, wat ook's nachts betekent.
