Je slaapt achter het stuur.
Iemand slaapt achter het stuur.
Waarschijnlijk aan het stuur slapen.
Hij viel in slaap aan het stuur.
Hij viel in slaap aan het stuur.
Hij viel in slaap aan het stuur?
Hij viel in slaap aan het stuur.
Hij viel in slaap aan het stuur?
Ik zou achter het stuur in slaap vallen.
- Ik viel in slaap aan het stuur.
Je viel in slaap aan het stuur.
De politie slaapt achter het stuur.
Ik viel in slaap aan het stuur.
Hij sliep achter het stuur.
Ik viel in slaap aan het stuur.
Misschien sliep hij bij de wheel.
Je viel in slaap achter het stuur.
- Niet als jij aan het stuur slaapt.
Je hebt aan het stuur geslapen.
Misschien val ik wel in slaap aan het stuur.
Mijn vader valt in slaap aan het stuur.
Moet achter het stuur in slaap gevallen zijn.
Wat heb je gedaan, in slaap gevallen aan het stuur?
Ik val achter het stuur in slaap, man.
De bestuurder was aan het stuur in slaap gevallen.
We vallen in slaap aan het stuur, mensen.
Ik denk dat ik aan het stuur in slaap viel...
Ik wil niet dat je achter het stuur in slaap valt.
Ze denken dat ze achter het stuur in slaap is gevallen.
Ze viel in slaap aan het stuur.
Je was moe, viel in slaap aan het stuur.
De puppy sliep achter het stuur.
Ik viel in slaap aan het stuur.
Chauffeur van een semi viel in slaap aan het stuur.
Die vent lag te slapen aan het stuur.
Wil er nog iemand slapen bij het Wiel?
Ik viel in slaap aan het stuur, maar ik ben in orde.
Ze denken dat ze aan het stuur in slaap is gevallen.
Ik zei toch dat ik achter het stuur in slaap viel.
Blijkbaar viel ze echt in slaap aan het stuur.
Je viel in slaap aan het stuur, raakte een paal.
Dit is Rachel, slaap je achter het stuur?
Hij viel in slaap aan het stuur, op de rails.
Ze denken dat ze aan het stuur in slaap is gevallen.
Hij viel in slaap aan het stuur, ging van de weg af.
En als je dat niet deed, sliep je achter het stuur.
Je was in slaap gevallen bij het stuur dat over de snelweg ging.
Het spijt me, Spencer, maar Deanna slaapt achter het stuur.
Dronk ze en reed ze, viel ze in slaap aan het stuur?
Hij moet achter het stuur in slaap zijn gevallen.
Zo te zien is er iemand aan het stuur in slaap gevallen.
Als ik achter het stuur in slaap val, is het jouw schuld.
Ik moet even aan het stuur in slaap zijn gevallen.
Hij moet aan het stuur in slaap gevallen zijn.
Je wilde toch niet dat ik achter het stuur in slaap viel?
Het lichaam lag in de kofferbak en lag achter het stuur te slapen.
Niet te kalm, en val niet in slaap aan het stuur.
De chef komt niet opdagen, het lijkt erop dat hij aan het stuur slaapt.
Ik wil niet dat mijn favoriete meisje achter het stuur in slaap valt.
Degene die jou als informant aanviel sliep achter het stuur.
Ik ben niet degene die achter het stuur in slaap viel.
Ik viel in slaap aan het stuur en reed in een bollard.
Dit in slaap vallen aan het stuur... Waar heb je dat vandaan?
Viel in slaap aan het stuur, broeder, mijn kruiser om een paal gewikkeld.
Vijftig procent van de chauffeurs heeft toegegeven dat ze aan het stuur in slaap zijn gevallen.
Een vrachtwagenchauffeur viel in slaap aan het stuur, sloeg recht tegen ons aan.
Hij reed op een stoel en was bang om achter het stuur in slaap te vallen.
Degene die jou als informant aanviel, sliep achter het stuur.
Ja, Seeley, ik viel in slaap aan het stuur, maar ik ben oké.
Ik had een auto-ongeluk en viel in slaap aan het stuur.
Ik viel in slaap aan het stuur, en de truck reed alleen hierheen.
Ik heb één drankje gedronken, viel in slaap aan het stuur.
Nou, voor het geval je sliep aan het stuur, dit is Petey Greene.
Toen ik vanmorgen langs hem reed, sliep hij achter het stuur.
Ja, dat is wat de wereld nodig heeft, meer mensen die aan het stuur slapen.
Jouw rijdende sigaret brandt af, zodat je niet in slaap valt aan het stuur.
Dave viel in slaap aan het stuur van zijn auto toen hij 17 was.
Hier zijn we dan, pissen onze tijd weg, en ze slaapt aan het stuur.
Die aan het stuur in slaap viel nadat Jordan de bemanning de hele nacht aan het werk hield.
Ik heb het gevoel dat ik de afgelopen weken aan het stuur heb geslapen.
Hij voelt zich slapen aan het stuur, crashte zijn truck en viel in een greppel.
Vijf maanden geleden viel hij aan het stuur in slaap en raakte een boom.
Een moeder die letterlijk aan het stuur sliep toen de jongen werd ontvoerd.
Maar mijn vraag aan de commissaris heeft specifiek betrekking op het in slaap vallen aan het stuur.
Ze viel in slaap aan het stuur, en reed naar huis van de set om 5:00 in de ochtend.
En na het Lena Smith schandaal, kunnen we het ons niet veroorloven om achter het stuur te slapen.
Misschien is hij aan het stuur in slaap gevallen.
Yo-yo, John, je sliep net achter het stuur voor het lekkerste meisje op school.
Op weg naar huis die avond... viel ze in slaap aan het stuur door pure uitputting.
Hoe dan ook, we waren op tournee in de Bay Area, ik viel in slaap aan het stuur.
Ik ben aan het stuur in slaap gevallen, en nu zit mijn kleine genie onder de taart.
Door een overdosis antidepressiva en te veel alcohol viel Joan in slaap aan het stuur.
Ik zou niet in slaap gevallen zijn als je me die extra dienst niet had gegeven.
Ik sliep achter het stuur, en ik ga te ver om je te ontluchten.
Hij stierf Apr? S in slaap vallen aan het stuur van zijn truck. I repräsentation zijn vrouw, Annie.
Een getrouwd persoon met een ongepaste emotionele gehechtheid is als een bestuurder die in slaap valt aan het stuur.
Hij had me op een paar punten kunnen slaan, maar... hij sliep achter het stuur.
Ik weet zeker dat het bestuur en Wall Street ons zullen vergeven dat we aan het stuur sliepen.
En hij gaf toe dat hij achter het stuur in slaap viel... en hij gaf toe dat hij het meisje sloeg.
De ratingbureaus, de banken, de verdomde overheid, je zegt dat ze allemaal aan het stuur slapen?
Viel in slaap aan het stuur en werkte drie banen om zijn opgeblazen hypotheek te betalen, met dank aan Edmund Smith.
Het is niet de auto die vreemd is, maar je vader.
Woodward viel blijkbaar in slaap aan het stuur van zijn pick-up truck, die werd aangereden door de snelheidstrein.
Je bent weer een rocker die aan het stuur slaapt... en liedjes zingt die je tien jaar geleden schreef.
Hij wordt wakker met zijn handen op het stuur en denkt dat hij aan het stuur in slaap is gevallen.
Ik denk niet dat ze zo'n plek hebben gebouwd, voor jongens... die in slaap vallen op de wielen van Maseratis.
Het bemanningslid dat aan het stuur in slaap viel nadat Jordan de bemanning de hele nacht liet schieten?
Een bus vol met conventieleden brengt ze terug naar huis en de bestuurder valt in slaap aan het stuur.
Ja, ik kan je erover vertellen, maar ik wil niet dat je achter het stuur in slaap valt.
Iets meer dan een jaar geleden viel Jordan Smith aan het stuur in slaap en rolde haar auto zes keer.
Je valt in slaap aan het stuur, je rolt het busje, je verliest onze voorraden, en dankzij jou, gaan we dood.
Omdat ze achter het stuur in slaap vielen, het schip crashten, en ze zijn zo boos op elkaar dat ze zelfmoord plegen?
U kunt een sms sturen of ruzie maken met een echtgenoot of kind, of gewoon in slaap vallen aan het stuur.
De vrouw die de SUV bestuurde viel in slaap achter het stuur, en reed zichzelf en deze arme klootzak over de rand.
We weten dat de dader zijn slachtoffers wakker houdt, dus zoek naar ongelukken waarbij de chauffeurs achter het stuur in slaap vielen.
Weet je, omdat je vorig jaar aan het stuur hebt geslapen... kun je me nauwelijks in de ogen kijken.
Een paar maanden nadat Becca was geboren, viel mijn zoon in slaap aan het stuur, en hij en zijn vrouw werden gedood.
"Excessieve werktijden zijn een belangrijke factor die bijdraagt tot vermoeidheid en dus tot het in slaap vallen aan het stuur en het in gevaar brengen van de verkeersveiligheid.
Meer dan één slaperige persoon is in slaap gevallen aan het stuur tijdens het besturen van een auto en is betrokken geraakt bij een dodelijk ongeval.
4.5 Overmatige werktijden zijn een belangrijke factor voor vermoeidheid en dus voor het in slaap vallen aan het stuur en het in gevaar brengen van de verkeersveiligheid.
Op het risico van in slaap vallen aan het stuur zijn mensen die lijden aan een gemeenschappelijke slaapstoornis bekend als obstructieve slaapapneu (OSA).
4.5 Overmatige werktijden zijn een belangrijke factor voor vermoeidheid en dus voor het in slaap vallen aan het stuur, waardoor de verkeersveiligheid in gevaar komt.
Het EESC wijst er ook op dat "overmatige werktijden een belangrijke factor zijn voor vermoeidheid en dus voor het in slaap vallen aan het stuur."
Nou, ik denk niet dat die agent op je oprit je zal beschermen, toen ik langs hem reed vanmorgen, sliep hij achter het stuur.
Dit heeft een menselijke prijs, of het nu gaat om toeristen die naar het zuiden reizen of automobilisten die van de weg worden geduwd door een vrachtwagenchauffeur die aan het stuur in slaap is gevallen.
We hadden 18 uur dienst deze week om nieuwe software te maken, en Frank reed naar huis voor Charlene's verjaardag en hij viel in slaap achter het stuur.
Hij neemt de jongen mee van Dibbs in Connecticut... maar in plaats van de advocaat te ontmoeten, rijdt hij de hele nacht naar Detroit.
Ik bedoel, wat wil je dat ik doe?
Volgens een slaap - wanorde kliniek in Sydney, Australië, tussen de 20 en 30 procent van de verkeersongevallen in dat land zijn te wijten aan bestuurders in slaap vallen aan het stuur.
Je kunt niet in slaap vallen aan het stuur om op een dag wakker te worden en te beseffen dat je baan of je hobby's geen eeuwige waarde hebben, maar de zielen van je kinderen wel.
Uit een studie van de Europese Raad voor veiligheid blijkt dat meer dan 50% van de bestuurders toegeeft dat zij tot nu toe ten minste eenmaal in hun rijcarrière aan het stuur in slaap zijn gevallen.
Het is schandalig en schandelijk dat vrachtwagenchauffeurs achter het stuur in slaap vallen en het leven van degenen die met hen werken en andere weggebruikers in gevaar brengen.
Het leven van de patiënten, maar ook dat van de artsen zelf die, als gevolg van te lange werktijden, bijvoorbeeld ongevallen met fatale gevolgen kunnen veroorzaken of aan het stuur in slaap kunnen vallen.
Ook op het gebied van de rijveiligheid zijn er mogelijkheden: in slaap vallen aan het stuur, slecht zicht, trage reactietijden, ontoereikende praktische en theoretische kennis - al deze leiden tot hoge kosten.
Zo is in Zuid-Afrika van alle ongevallen waarbij zware vrachtwagens betrokken waren die tussen januari 1989 en maart 1994 plaatsvonden, meer dan 35 procent veroorzaakt door bestuurders die aan het stuur in slaap vielen.
We zijn van plan te bewijzen, zoals in onze brief staat, dat tijdens het proces van de luitenant, de commandant vrijwel aan het stuur sliep en zijn taken niet op een objectief redelijke manier uitvoerde.
Welke maatregelen denkt de Commissie te nemen ten aanzien van de resultaten van recente studies waaruit blijkt dat in slaap vallen aan het stuur meer toe te schrijven is aan uren op het werk dan aan uren rijden?
Ik ben gewoon een oude verslaggever, maar ik heb genoeg gelezen in mijn eigen krant over vijandige overnames van grote bedrijven, en u, Mr. Warfield, moet aan het stuur hebben geslapen, want ik overtuigde de bankiers van deze stad
Hij wijst ook op de gevaren van vrachtwagenchauffeurs die aan het stuur in slaap vallen en stelt dat de tachograafwetgeving niet strikt wordt toegepast en dat er maatregelen moeten worden genomen om het grote publiek te beschermen.
□ In slaap vallen aan het stuur veroorzaakt ongeveer 6.500 verkeersdoden per jaar en kan tot 400.000 ongevallen per jaar veroorzaken in de Verenigde Staten, zegt Science magazine, rapportage over de bevindingen van neuroloog Michael Aldrich, een universiteit van Michigan slaaponderzoeker.
Ik werkte tot ongeveer 2:45 uur, en toen moest ik beslissen of ik de nacht wilde doorbrengen met Michael Editing in zijn kantoor en Dwight kijken Michael bewerken in zijn kantoor, of naar huis rijden en waarschijnlijk in slaap vallen aan het stuur
Met het toenemende nachtelijke gebruik van wegen om congestie overdag te voorkomen, bleek uit de studie dat 74% van de bestuurders die vier nachten of meer hebben gereden, in het voorafgaande jaar meer dan zes keer aan het stuur in slaap zijn gevallen11.
Gelet op de resultaten van een vragenlijst aan automobilisten (Prokop en Prokop, 1955) lijkt het er echter op dat automobilisten ook in aanzienlijke mate gevaar lopen om in slaap te vallen aan het stuur, vooral in de vroege middag en vroege uren van de ochtend.
Uit het onderzoek waarnaar ik in mijn vraag verwijs, is gebleken dat in plaats van gemiddeld 45 uur chauffeurs 75 uur per week werken en dat een kwart van de ondervraagde bestuurders zei dat ernstige vermoeidheid op een bepaald moment of op een ander moment heeft geleid tot hun in slaap vallen aan het stuur, wat ernstige ongevallen veroorzaakt.
Dit gezegd zijnde, blijkt uit de uitgebreide onderzoeksliteratuur over dit onderwerp en uit het uitgebreide verslag dat voor de Commissie is opgesteld6, dat overmatige werktijden, die voor vrachtwagenchauffeurs een belangrijk element van fysiek werk omvatten (laden en lossen), een belangrijke factor zijn voor vermoeidheid en dus voor het in slaap vallen aan het stuur.
In veel gevallen worden artsen in opleiding ver buiten de grenzen van de aanvaardbaarheid en dit brengt mensenlevens in gevaar: het leven van patiënten, maar ook dat van de artsen in opleiding die, als gevolg van te lange werktijden, bijvoorbeeld ongevallen met fatale gevolgen kunnen veroorzaken of aan het stuur in slaap kunnen vallen.
