Meer dan één slaperige persoon is in slaap gevallen aan het stuur tijdens het besturen van een auto en is betrokken geraakt bij een dodelijk ongeval.
Vijf maanden geleden viel hij aan het stuur in slaap en raakte een boom.
Ik val achter het stuur in slaap, man.
Dave viel in slaap aan het stuur van zijn auto toen hij 17 was.
Yo-yo, John, je sliep net achter het stuur voor het lekkerste meisje op school.
Met het toenemende nachtelijke gebruik van wegen om congestie overdag te voorkomen, bleek uit de studie dat 74% van de bestuurders die vier nachten of meer hebben gereden, in het voorafgaande jaar meer dan zes keer aan het stuur in slaap zijn gevallen11.
Hij moet achter het stuur in slaap zijn gevallen.
Uit een studie van de Europese Raad voor veiligheid blijkt dat meer dan 50% van de bestuurders toegeeft dat zij tot nu toe ten minste eenmaal in hun rijcarrière aan het stuur in slaap zijn gevallen.
Ik zou niet in slaap gevallen zijn als je me die extra dienst niet had gegeven.
Weet je, omdat je vorig jaar aan het stuur hebt geslapen... kun je me nauwelijks in de ogen kijken.
Hij stierf Apr? S in slaap vallen aan het stuur van zijn truck. I repräsentation zijn vrouw, Annie.
Je was in slaap gevallen bij het stuur dat over de snelweg ging.
Ik viel in slaap aan het stuur en reed in een bollard.
Iets meer dan een jaar geleden viel Jordan Smith aan het stuur in slaap en rolde haar auto zes keer.
□ In slaap vallen aan het stuur veroorzaakt ongeveer 6.500 verkeersdoden per jaar en kan tot 400.000 ongevallen per jaar veroorzaken in de Verenigde Staten, zegt Science magazine, rapportage over de bevindingen van neuroloog Michael Aldrich, een universiteit van Michigan slaaponderzoeker.
Die aan het stuur in slaap viel nadat Jordan de bemanning de hele nacht aan het werk hield.
Ik bedoel, wat wil je dat ik doe?
Het bemanningslid dat aan het stuur in slaap viel nadat Jordan de bemanning de hele nacht liet schieten?
Viel in slaap aan het stuur en werkte drie banen om zijn opgeblazen hypotheek te betalen, met dank aan Edmund Smith.
Op weg naar huis die avond... viel ze in slaap aan het stuur door pure uitputting.
4.5 Overmatige werktijden zijn een belangrijke factor voor vermoeidheid en dus voor het in slaap vallen aan het stuur, waardoor de verkeersveiligheid in gevaar komt.
Gelet op de resultaten van een vragenlijst aan automobilisten (Prokop en Prokop, 1955) lijkt het er echter op dat automobilisten ook in aanzienlijke mate gevaar lopen om in slaap te vallen aan het stuur, vooral in de vroege middag en vroege uren van de ochtend.
Op het risico van in slaap vallen aan het stuur zijn mensen die lijden aan een gemeenschappelijke slaapstoornis bekend als obstructieve slaapapneu (OSA).
We zijn van plan te bewijzen, zoals in onze brief staat, dat tijdens het proces van de luitenant, de commandant vrijwel aan het stuur sliep en zijn taken niet op een objectief redelijke manier uitvoerde.
Een moeder die letterlijk aan het stuur sliep toen de jongen werd ontvoerd.
Het is niet de auto die vreemd is, maar je vader.
"Excessieve werktijden zijn een belangrijke factor die bijdraagt tot vermoeidheid en dus tot het in slaap vallen aan het stuur en het in gevaar brengen van de verkeersveiligheid.
Hij wijst ook op de gevaren van vrachtwagenchauffeurs die aan het stuur in slaap vallen en stelt dat de tachograafwetgeving niet strikt wordt toegepast en dat er maatregelen moeten worden genomen om het grote publiek te beschermen.
Welke maatregelen denkt de Commissie te nemen ten aanzien van de resultaten van recente studies waaruit blijkt dat in slaap vallen aan het stuur meer toe te schrijven is aan uren op het werk dan aan uren rijden?
Je kunt niet in slaap vallen aan het stuur om op een dag wakker te worden en te beseffen dat je baan of je hobby's geen eeuwige waarde hebben, maar de zielen van je kinderen wel.
Ik werkte tot ongeveer 2:45 uur, en toen moest ik beslissen of ik de nacht wilde doorbrengen met Michael Editing in zijn kantoor en Dwight kijken Michael bewerken in zijn kantoor, of naar huis rijden en waarschijnlijk in slaap vallen aan het stuur
Ik moet even aan het stuur in slaap zijn gevallen.
Woodward viel blijkbaar in slaap aan het stuur van zijn pick-up truck, die werd aangereden door de snelheidstrein.
4.5 Overmatige werktijden zijn een belangrijke factor voor vermoeidheid en dus voor het in slaap vallen aan het stuur en het in gevaar brengen van de verkeersveiligheid.
Ik heb het gevoel dat ik de afgelopen weken aan het stuur heb geslapen.
