Van stam naar achtersteven.
Schuif ze van stam tot achtersteven!
Doorzoek dit schip van stam tot achtersteven.
We hebben weer gezocht van stam tot achtersteven.
Geknoeid met boobytraps van stam tot achtersteven.
We controleerden haar van stam tot achtersteven.
We controleerden het van stam tot achtersteven.
Een schip bedekt met boobytraps van stam tot achtersteven.
Hij werd doorgesneden van stam tot achtersteven als een ontleding.
De reparatieteams hebben het schip van stam tot achtersteven geïnspecteerd.
Snij hem van stam tot achtersteven op dit moment is volledig roekeloos.
Je hebt het schip van stam tot achtersteven doorzocht en niets gevonden.
Deze hebben nullen en getallen in herhalingsvolgorde van stam tot achtersteven.
Ik ga je hout van stam tot achtersteven rillen, jij gekke vogel.
Voordat hij arriveert, zal dit schip van stam tot achtersteven worden onderzocht, en...
We hebben dat schip schoongemaakt van stam tot achtersteven, er is gewoon veel dynamiet.
De rest blijft de regio scannen... en dit schip analyseren van stam tot achtersteven.
Mr Arrow, ik heb dit ellendige schip gecontroleerd... van stam tot achtersteven, en, zoals gewoonlijk, is het... vlekkeloos.
Voordat je iemand anders aan boord laat, moet je er zeker van zijn dat het ding is ontsmet van stam tot achtersteven.
We gaan verder zoals gepland, maar ik wil dat je dat schip onderzoekt van stam tot achtersteven en onze gast in de gaten houdt.
Op een dag zal een man met een zwarte baard over het hek springen en je snijden met zijn mes van stam tot borstbeen.
Wat West vroeger deed is dat hij zei dat hij een man van stam tot borstbeen kon snijden, de stam is jouw lul, oké?
Hij sneed een karkas van stam tot achtersteven in één slag, en dan ging hij door de spier en het bot heen als penseelstreken op een doek.
Het elektrische licht ging plotseling uit, en twee enorme waterpouts crashten op het dek van het fregat, racen als een torrent van steel naar achtersteven, omvouwen bemanningsleden, het breken van reserve masten en yardarms van hun zweepslagen.
Dit voorspelt een reiniging van de organisatie van stam tot streng, zuiverend het geheel van wat moest worden verwijderd; maar het residu of overblijfsel van het volk zou niet worden afgesneden van de stad of organisatie van Jehovah.
