Van de wieg naar het graf.
Van de wieg naar het graf.
Sociale zekerheid van de wieg tot het graf.
"Ze vergezelden ons van de wieg naar het graf.
We hebben het geleerd, van de wieg tot het graf.
Mensen zijn bijna consumenten van de wieg tot het graf.
Van de wieg naar het graf, onze grootste behoefte is liefde
Van de wieg naar het graf, onze grootste behoefte is liefde.
Ik ben letterlijk in je leven, van de wieg tot het graf.
verband houden met het biologische verouderingsproces van de wieg tot het graf;
Van de wieg naar het graf zijn we verbonden met anderen.
Van de wieg naar het graf, onze grootste behoefte is liefde 3
Het soort meisje dat minirokjes draagt van de wieg naar het graf.
Gevormd in Gods beeld, hebben we liefde nodig van de wieg tot het graf.
De weg van deze onrustige oude wereld is: van de wieg naar het graf.
Een onafhankelijk bestaan van de wieg tot het graf kost enkele honderden miljoenen Deutschmarks.
Iedereen zoekt, misschien van de wieg tot het graf, om mevrouw Pack te citeren.
Er is terecht gezegd dat van de wieg tot het graf, mensen liefde nodig hebben.
Doris Pack zei dat Socrates er voor ons is van de wieg naar het graf.
Ze willen elk aspect van ons leven beheersen van de wieg tot het graf.
Elk leven verdient dan ook de best mogelijke bescherming en zorg van de wieg tot het graf.
Socrates is er voor ons van de wieg naar het graf.
De spieren van ons hart en onze longen werken van de wieg tot het graf zonder te stoppen.
(807.4) 71:8.8 6. de oprichting van het universeel onderwijs; het leren van de wieg tot het graf. (807.4) 71:8.8 6.
Ik heb net het artikel gelezen van de wieg tot het graf, onze grootste behoefte is liefde.
Die spieren worden snel moe, maar de spier van het hart werkt onophoudelijk van de wieg tot het graf.
Een mens is niet alleen een genetisch geproduceerd voertuig dat geprogrammeerd is van de wieg tot het graf.
Het hele motto van dit systeem van dingen wordt hier samengevat: van de wieg tot het graf.
Het oude gezegde is waar dat, menselijk gesproken, het leven slechts een korte reis is van de wieg naar het graf.
Hij wilde dat de hoofdpersoon van de film van de wieg naar het graf werd gespeeld door één acteur.
Mijnheer de Voorzitter, de naoorlogse droom van een Groot-Brittannië waar veiligheid was van de wieg tot het graf is eindelijk dood.
Van de wieg tot het graf rekenden de inwoners van het Romeinse Rijk op goden en godinnen om hen te helpen en te beschermen.
Muziek brengt dus vreugde voor mensen, niet alleen van de wieg naar het graf, maar zelfs van de baarmoeder naar het graf!
In plaats van een korte wandeling van de wieg naar het graf, zal het leven eindeloze mogelijkheden bieden om te bouwen, planten en leren.
Tongue (PSE). - (EN) Mijnheer de Voorzitter, zoals zojuist is gezegd, moet de mogelijkheid om te leren er zijn van de wieg tot het graf.
Mijn oordeel is duidelijk: Highland Glory is een veelbelovende nieuwe band, en 'From The Cradle To The Grave' is een geweldige cd.
Beweeg de hemel van de wieg naar het graf om de samenwerking en medeplichtigheid van de Europese imperialisten en de Islamitische Republiek Iran te onthullen.
Ik kan niet voor een ideologie stemmen die kinderen en volwassenen van de wieg naar het graf wil toevertrouwen aan de staat.
Zo is er, van de wieg tot het graf, nu een mate van materiële veiligheid die voorheen onbekend was voor de meeste gewone mensen in China.
Beweeg de hemel van de wieg naar het graf om de samenwerking en medeplichtigheid van de Europese imperialisten en de Islamitische Republiek Iran te onthullen.
Een paar rijke naties aanvaardde aspecten van het socialisme en gevestigde welvaart staten die beloofde om te zorgen voor alle burgers van de wieg naar het graf.
De latere evolutie van magische praktijken, terwijl belastend voor het leven van de wieg naar het graf, meest effectief verlost hen van de religie van de graftombes.
Het programma is gericht op ongeveer 300 miljoen mensen tussen de schoolleeftijd en de pensioengerechtigde leeftijd of, om het nogal grof te zeggen, van de wieg tot het graf.
Het programma is gericht op ongeveer 300 miljoen mensen tussen de schoolleeftijd en de pensioengerechtigde leeftijd of, om het nogal grof te zeggen, van de wieg tot het graf.
Het stelsel van sociale zekerheid wordt verzorgd door de Welfarestaat. Van de wieg tot het graf zorgt de Nederlandse overheid voor de bewoners van Nederland.
Mensen die de bescherming van de staat van de wieg tot het graf verwachten, moeten leren op eigen benen te staan in een steeds concurrerender omgeving.
De meeste mensen nemen gewoon hun longen voor lief, en, voor altijd zo veel mensen, functioneren ze meestal geluidloos en efficiënt, van de wieg tot het graf.
Terwijl veel landen voorstander zijn van wat permanent onderwijs wordt genoemd, van de wieg tot het graf, is het merendeel van de verkeersveiligheidsprogramma's in de praktijk gericht op basisschoolkinderen.
Er is niemand in dit dorp die op hun eigen stoep kan zitten en een heel leven van welvaart voor hen kan zien van de wieg tot het graf.
In feite, welke activiteit van het leven is er, van de wieg tot het graf, waar de kerk niet enige invloed heeft, en de meeste van deze dingen met een kosten verbonden?
Het leek alsof de hele verzorgingszorg in Nederland open stond voor illegalen, van de wieg tot het graf, nadat ze zich hadden ingeschreven in het bevolkingsregister.
Van de wieg tot het graf, het verkent de kindertijd, jeugd en volwassen leven van de bewoners in dagen voorbij. - Dit donkere bos van vreemde, verwrongen bomen is de thuisbasis van 6 mysterieuze personages.
Broeders, onze eerlijke Vader Christus in Zijn grote liefdevolle vriendelijkheid heeft bevolen dat Zijn mystieke bruid, de Heilige Moeder van de Kerk, om haar kinderen te beschermen in elk stadium van de wieg tot het graf.
Welke voorstellen zal de Raad doen om de harmonisatie van de wettelijke procedures voor geboorten, huwelijken en sterfgevallen te waarborgen, zodat de interne markt in de toekomst de burgers van Europa van de wieg tot het graf zal dienen?
De eerste twee tracks ('Point Of No Return' en 'From The Cradle To The Grave') zijn nieuw en passen gemakkelijk in op 'Time Is Up', ware het niet dat het tempo van beide tracks iets langzamer is.
Het feit dat de regeringen van de wereld weigeren te erkennen dat meisjes en vrouwen van de wieg tot het graf worden uitgebuit en vervolgd, is door de eeuwen heen de meest flagrante en verreikende schending van de mensenrechten geweest.
We willen het niet voor onszelf, we willen het voor alle jongeren in de Europese Unie, voor de 300 miljoen mensen die in aanmerking komen voor dit programma, van de wieg tot het graf, zoals ik de vorige keer al zei.
MyHeritage _ Lukkien full service agency Home Diensten Ons werk Over ons Vacatures Vacatures Contact Bureaus Merken NL EN Terug Mijn Erfgoed: Van de wieg naar het graf Van de wieg naar het graf Ben je nieuwsgierig naar je familiegeschiedenis?
De eersten die belangstelling tonen voor "levenslang leren" waren de grote industriëlen, die sinds 1995 de Lid-Staten oproepen het onderwijs aan te pakken als een proces dat zich uitstrekt van de wieg tot het graf.
We willen het niet voor onszelf, we willen het voor alle jongeren in de Europese Unie, voor de 300 miljoen mensen die in aanmerking komen voor dit programma, van de wieg tot het graf, zoals ik de vorige keer al zei.
Levenslang leren van de wieg tot het graf en de zogenaamde "tweedekans"-programma's voor volwassenen met beperkte vaardigheden zijn niet alleen belangrijk voor het stimuleren van de economie en de arbeidsmarkt, maar ook voor sociale integratie en actief burgerschap.
Gezien de levenscyclus van een product van de wieg tot het graf, hebben niet alleen fabrikanten, maar ook leveranciers, distributeurs en detailhandelaren, consumenten en overheden allemaal een rol te spelen bij het waarborgen van een milieuhygiënisch verantwoord beheer van het product als afval.
Als volwaardig lid van de Europese Unie met alle rechten die uit dit lidmaatschap voortvloeien, moet Roemenië in staat zijn om van de wieg tot het graf voor zijn burgers te zorgen, zoals de Roemeense premier vorige week heeft gezegd.
Het individu is wat hij is en heeft de betekenis dat hij niet zozeer op grond van zijn individualiteit heeft, maar eerder als lid van een grote menselijke gemeenschap, die zijn materiële en spirituele bestaan van de wieg naar het graf leidt.
Het vooruitzicht dat steeds meer jongeren "van de wieg naar het graf gaan zonder ooit de kans te hebben gehad om hun brood te verdienen door middel van productieve werkgelegenheid" is een beangstigend teken van "onze onvermogen om de uitdaging van een veranderende wereld aan te gaan," aldus de heer Flynn.
De mensen denken maar al te vaak en al te vaak dat wij in de Gemeenschap allemaal kinderen zijn die moeten worden geleid door de hand die behoefte heeft aan wetgeving van de wieg naar het graf voor allerlei dingen die zich eigenlijk in een volkomen normale markteconomie zouden moeten schikken.
Zo kijken ze naar Europa voor veiligheid, omdat landen maar al te vaak, zo niet altijd, de echte dagelijkse kwesties negeren die voor de burgers van belang zijn, zoals hoe ze kunnen overleven in een mondiale samenleving die zich puur richt op de 'god van het geld' en niet op mensen in alle stadia van het leven, van de wieg tot het graf.
Dan zal Agenda 21 de drastisch gereduceerde wereldbevolking een wereldwijde feodale-fascistische staat opleggen met 'één' wereldregering, World Religion, World Army, World Central Bank, World Currency and a micro-chiped population. Kortom, ze zullen 90% van de wereldbevolking doden om alle aspecten van de menselijke conditie te controleren en zo iedereen te regeren, overal van de wieg tot het graf.
Nee, de neiging om slecht te doen is ooit aanwezig van de wieg tot het graf, zelfs in individuen die net zo toegewijd zijn aan gerechtigheid als de apostel Paulus, die bekende:.Ik echt vreugde in de wet van God... maar ik zie in mijn leden een andere wet strijden tegen de wet van mijn geest en leiden me gevangen naar de zonde wet dat is in mijn leden.
Dan zal Agenda 21 de drastisch gereduceerde wereldbevolking opdringen, een wereldwijde feodale fascistische staat met 'één' wereldregering, World Religion, World Army, World Central Bank, World Currency en een micro-gekipte bevolking voor optimale controle. Kortom, ze zijn van plan om 90% van de wereldbevolking te doden om alle aspecten van het menselijk leven te beheersen en zo over iedereen te heersen, overal van de wieg tot het graf.
De risico's zijn de afgelopen twintig jaar voortdurend aangegeven, niet alleen op de pakjes, maar overal om ons heen, en hier moeten we niet iets doen dat zeer gevaarlijk zou zijn, namelijk individuen bevrijden van hun verantwoordelijkheid voor hun eigen, zeer persoonlijke gezondheid en in zekere zin voor hen zorgen, voor hen zorgen en hen precies voorschrijven wat ze moeten doen, van de wieg tot het graf.
