Uit de mond van het paard .
... uit de mond van het paard .
Uit de mond van het paard .
Recht uit de mond van het paard .
Recht uit de mond van het paard .
Recht uit de mond van het paard .
Ja , uit de mond van het paard .
Recht uit de mond van het paard .
Recht uit de mond van het paard .
Recht uit de mond van het paard .
Recht uit de mond van het paard .
Recht uit de mond van het paard .
Dit komt rechtstreeks uit de mond van het paard .
- Ja , uit de mond van het paard .
Ik heb het uit de mond van het paard .
- Tong recht uit de mond van het paard .
Dat hoorde ik rechtstreeks uit de mond van het paard .
Het zou cool zijn , rechtstreeks uit de mond van het paard .
Om het rechtstreeks uit de mond van het paard te horen .
Ik heb het recht uit de mond van het paard .
Ik heb het net uit de mond van het paard gekregen .
Ik heb het uit de mond van het paard zelf .
Ik wil het uit de mond van het paard horen .
Zodat je het uit de mond van het paard hoort .
Recht uit de mond van het paard , de opvolger van Polaris .
Dus als je antwoorden wilt uit de mond van het paard ...
Ik wil het uit de mond van het paard horen .
Nee , ik hoor graag uit de mond van het paard .
Misschien kun je dit beter uit de mond van het paard horen .
- Alsof het recht uit de mond van het paard komt .
Dat is goed om te horen uit de mond van het paard , George .
Je kunt het rechtstreeks uit de mond van het paard halen .
Veel goede informatie geschreven uit de mond van het paard .
Ik nodigde je uit om iets uit de mond van het paard te horen .
Ik wil het uit de mond van het paard horen .
Ik moet het uit de mond van het paard halen , schat .
Het zou rechtstreeks uit de mond van het paard moeten komen .
Ik wil het alleen uit de mond van het paard horen .
Maar ik wil het uit de mond van het paard horen .
Het is zo goed om dit uit de mond van het paard te horen .
Het wordt tijd dat de investeerders het horen uit de mond van het paard .
Dus ik dacht dat ik het recht uit de mond van het paard zou halen .
Dus laat ik het duidelijk maken - uit de mond van het paard .
Recht uit de mond van het paard .
Probeer het niet eens , want ik heb het recht uit de mond van het paard .
Ik zei : `` Dat moet ik rechtstreeks uit de mond van het paard horen . ''
Ik denk dat ik dat makkelijker zou accepteren uit de mond van het paard .
Ik kan het beter aan haar laten vertellen , het uit de mond van het paard halen .
Maar ik heb misschien een aanwijzing , en recht uit de mond van het paard .
Ik hoor het graag uit de mond van het paard , bij wijze van spreken .
Ik wil dat je hoort dat ik uit de mond van het paard ben gezet .
Ik wil graag horen over die senator Dove die recht uit de mond van het paard sloeg .
Ik bel de president om toestemming te vragen .
We waren zo opgewonden dat je het uit de mond van het paard moest horen .
Ik heb wat nieuws uit de mond van het paard , als je me de uitdrukking wilt vergeven , natuurlijk .
Draag een draad en haal het doelwit uit de mond van het paard .
Ik wil gewoon weten , uit de mond van het paard , wat is de dealio ?
En ik hoor uit de mond van het paard , dat is een gratis diner waard bij Claim Jumper .
De geruchten gaan over het gevecht van gisteren , maar ik wilde het uit de mond van het paard horen .
Jullie weten dat ik mijn bronnen niet aan jullie hoef te onthullen , maar het komt rechtstreeks uit de mond van het paard .
Dus ... recht uit de mond van het paard om het zo te zeggen ... Wat/wanneer/Hoe/waarom/ gaat dit GEBEUREN ?
Nee , als we het zeker willen weten , moeten we het uit de mond van het paard halen .
En ik kan niet lang blijven , maar ik wilde horen waarom Benton Edgehill doodde .
Ja , dat heb ik al gedaan ... ik dacht dat als ik jou was , ik alles zou willen horen uit de mond van het paard .
Voordat we haar van je handen halen , wil ik uit de mond van het paard horen dat er geen kans is dat we een man krijgen .
Dit komt rechtstreeks uit de mond van het paard , de corrupte agent die we kennen , hij lijkt te denken dat het die vriend van je is die de pillenpersen levert .
Ik zeg niet dat ik niet wil spelen , maar ik denk dat dit een stuk makkelijker zou zijn als ik het uit de mond van het paard zou horen .
Ik bedoel , ze heeft me deze plek nagelaten ... wat mooi is , maar het is niet hetzelfde zonder haar ... daarom ... wilde mijn krant het volledige verhaal direct uit de mond van het paard krijgen .
Mijnheer Purvis , wij zijn het niet eens met dit standpunt en wij hebben geprobeerd ervoor te zorgen dat de president van de Verenigde Staten op de hoogte werd gebracht van de kwestie , zoals ze in het Engels zeggen , `` recht uit de mond van het paard . ''
Mijnheer de Voorzitter , de heer Friedmann hoeft niet verbaasd te zijn als het Parlement nauwelijks vol is met barsten , en ook als er ruimte is in de perszaal : het is omdat we de afgelopen dagen opnieuw veel meer van dit verslag in de kranten hebben gelezen dan we hier vandaag uit de mond van het paard hebben gehoord .
Dell'Alba ( ARE ) . - ( IT ) Mijnheer de Voorzitter , de heer Friedmann mag niet verbaasd zijn als het Parlement nauwelijks vol is met barsten , en ook als er ruimte is in de perszaal : het is omdat we de afgelopen dagen opnieuw veel meer van dit verslag in de kranten hebben gelezen dan we hier vandaag uit de mond van het paard hebben gehoord .
