Precisie vanaf het woord gaan
Hij is vanaf het begin genaaid .
Glad zeilen vanaf het begin ?
We zijn beetgenomen , vanaf het begin .
Shrew en visvrouw van het woord Go .
Ik was vervloekt vanaf het begin .
Ik heb dit allemaal gepland vanaf het begin .
- Schreeuw en zweer vanaf het begin !
Dat wist ik al vanaf het begin , Jos .
Het was een valstrik vanaf het begin .
Het was een valstrik vanaf het begin .
Ik dacht dat het duidelijk was vanaf het begin .
Ton Aartsen is fotograaf vanaf het begin .
We gaven dat de duimen-omlaag vanaf het begin .
Er was een impliciete regel vanaf het woord gaan :
Ik wist vanaf het begin dat je op ons zou schijten .
Vanaf het begin leren leerlingen dat ze moeten leren .
Ik wist wat hij moest doen vanaf het begin .
Ik heb haar vanaf het begin gesteund .
Soms is er gewoon een verbazingwekkend sterke connectie vanaf het begin .
Lieve Hemel heeft zich vanaf het begin gespecialiseerd in hedendaags realisme .
Hij zal tegen je niks zeggen vanaf het begin .
Vanaf het begin vallen ze aan .
Zahabiya is afgeleid van het woord goud en is een Arabische meisjesnaam .
De school en de alumnivereniging steunden ons vanaf het begin .
Ik heb altijd geweten dat ze problemen was , vanaf het begin , die ene .
Nou , de Falconer zaak werd beschouwd als een lastige van het begin af aan .
De beheerders van de afdelingen of bijkantoren moeten van bij het begin worden geraadpleegd .
Ik had liever gezien dat dit vanaf het begin op Europees niveau had plaatsgevonden .
Dus , als mijn afdelingshoofden , vertrouw ik vanaf het begin op jullie allemaal .
De werkgevers zijn zo bang om een procedurele fout te maken dat de raadpleging daadwerkelijk wordt verhinderd van het begin af aan .
Laten we een product ontwerpen , vanaf het begin , en beslissen wat we willen .
Ik hoop dat een nieuwe Roemeense regering de Europese toetredingscriteria vanaf het begin volledig serieus neemt .
Laten we een product ontwerpen , vanaf het begin , en beslissen wat we willen .
'Ik hield van het ding vanaf het begin , ' zegt Olaf , 'het gewicht , het coole metaal in mijn hand .
Dus vanaf het begin moet er een plan zijn om de resultaten over te dragen en ervoor te zorgen dat ze worden gebruikt .
Klantadviseur Kathy De Decker voegt daaraan toe : `` Vanaf het begin bleek dit nieuwe communicatiekanaal een grote hit .
En mijn kennis dwingt me om je op te roepen over het feit dat je een verdomde lulzuigende leugenaar bent vanaf het begin .
Inloggen Registreer Mijn TripPlanner Wanneer u uw verblijf bij My Trip Planner plant , zult u enthousiast zijn voor uw reizen vanaf het begin !
Als voorbeeld HardBTC is bij ons geweest vanaf het woord gaan ondersteunen ons al de manier , en momenteel Power Hashing is aan boord .
Als voorbeeld HardBTC is bij ons geweest vanaf het woord gaan ondersteunen ons al de manier , en momenteel Power Hashing is aan boord .
Ik hoop dat dit betekent dat deze overwegingen en zorgen systematischer in aanmerking worden genomen bij andere werkzaamheden van de Commissie vanaf het begin .
Tot slot denk ik dat we moeten zeggen dat er geen rechtvaardiging is om alcoholische producten uit te sluiten van een mogelijke claim vanaf het begin .
Veel van de tijd hebben we helemaal geen geluid , dus we moeten het allemaal verzinnen vanaf het begin .
Net als 'In The Days Of The Taurean Empire ' maakt 'Desperate Souls Of Tortured Times ' vanaf het begin ook een diepe indruk op mijn recht .
Vanaf het begin was het duidelijk dat deze man geen toegewijd christen was , in feite denk ik niet dat hij God kende .
Van meet af aan stonden twee uitgangspunten centraal in het Europees ruimtelijk en territoriaal cohesiebeleid : evenwichtige ontwikkeling en goed territoriaal bestuur en cohesie .
Zodra de onderhandelingen zijn afgerond , zullen de landen die dat hebben gedaan , met gelijke rechten deelnemen aan de Intergouvernementele Conferentie , en bovendien vanaf het begin .
Wij hebben nieuwe ideeën naar voren gebracht en ik ben ervan overtuigd dat onze nieuwe secretaris-generaal , die ik hier welkom heet , vanaf het woord hierin een leidende rol zal gaan spelen .
Vanaf het begin werd besloten het woord `` Michelin '' uit de resolutie te schrappen , omdat het anders onmogelijk zou zijn om tot een gezamenlijke resolutie te komen .
Carlos Boado , Sales Director bij FELCO , onthult alles vanaf het begin . `` Je moet heel sterk zijn om te leven in deze regio van Bolivia . Voorwaarden zijn extreem moeilijk '' .
Wat ons eerder verbaasde was het feit dat de Commissie - hoewel het probleem duidelijk is - geen elektronisch geld vanaf het begin in de richtlijn heeft opgenomen .
Lieve Hemel heeft zich vanaf het begin gespecialiseerd in hedendaags realisme . Tijdens de jaren tachtig werd de groep kunstenaars waarvan het werk werd tentoongesteld uitgebreid tot iets minder dan honderd .
( DE ) Mijnheer de Voorzitter , dames en heren , vanaf het begin was de dienstenrichtlijn het project van degenen die kapitalisme wilden zien zonder sociale waarborgen in Europa .
Het is dan ook onaanvaardbaar dat elk democratisch proces , dat een wijziging van de binnengrenzen van de EU inhoudt en gebaseerd is op het recht op zelfbeschikking , van meet af aan wordt veroordeeld .
Als de combinatie van een Groene Oostenrijker en een Engels liberaal geen handicap is vanaf het begin , dan denk ik dat andere combinaties net zo goed kunnen werken .
Want wat Byron vertegenwoordigde is waarschijnlijk de antithese van jou , omdat hij de boom schudde van het woord naar toen hij zijn klompen stak , en dat ben jij niet , maat .
U kunt zoveel taken toevoegen als u wilt.Ontworpen om u in staat te stellen om productief te zijn vanaf het woord gaan , Billable Buddy V4 is ontworpen met behulp van de allernieuwste Pocket PC-technologie .
Hoewel je niet bepaald een persoon bent die zachtmoedigheid en bereidheid tot compromissen uitstraalt vanaf het begin , ben je een persoon met wie het de moeite waard is om te discussiëren en een compromis te vinden .
We hadden liever gezien dat er geen directe verkoop aan of voor kinderen was toegestaan , zodat oneerlijke handelspraktijken op dit gebied vanaf het begin verboden waren .
Kennis neemt alleen maar toe wanneer iets eerder verborgen wordt onthuld en de lezer moet weten , vanaf het begin , dat we hier niets onthullen - zelfs niet de frequente verschillen tussen wet en feit .
De Commissie is er vast van overtuigd dat de informatiemechanismen die zij onlangs heeft opgezet , namelijk de Euro Info Centres en Elise ( Europees systeem van informatie-uitwisseling voor lokale werkgelegenheidsinitiatieven ) , vanaf het begin hun waarde hebben bewezen .
Zij zijn dus louter retorisch : vanaf het begin wordt ervan uitgegaan dat de Gemeenschap en haar beleid een positieve rol zullen spelen in het economisch herstel en de cohesie , als bevestiging van vijfendertig jaar communautair beleid .
Van meet af aan zou het de verspreiding van bilaterale overeenkomsten van het type Italië-Libië , die op sluwe wijze zijn ondertekend , prejudicieren , die in strijd zijn met het beginsel van het onthouden van verwijdering en dit met volledige straffeloosheid doen .
Ik denk dat we echt moeten benadrukken dat uitbreiding door het toevoegen van tien nieuwe lidstaten geen onbeduidende zaak is , en de burgers verwachten dat de Europese instellingen de wet vanaf het begin gelijk zullen toepassen .
Ik ben altijd van mening geweest dat besluiten niet op basis van angst moeten worden genomen en dat we onze eigen belangen veel beter zouden hebben gediend als we deze arbeidsmarkt vanaf het begin hadden opengesteld .
De huidige opties van Congo worden bepaald door mislukte verkiezingen , waarvan de resultaten vanaf het begin controversieel zijn geweest en zeker niet algemeen aanvaard zijn , door massale migratie uit de oostelijke buurlanden , regionale heersers met mijnbouwbelangen en rebellenlegers .
Zij zijn tevreden met de situatie , zij kennen de markt en als wij van plan zijn Europese wetgeving op dit gebied te ontwerpen , is het van essentieel belang dat zij de gelegenheid krijgen om vanaf het begin hun bijdrage te leveren .
Ten tweede blijft mijn fractie ontevreden over de manier waarop er , in tegenstelling tot eerdere toetredingen tot de EU , geen volledige garantie is dat de nieuwe lidstaten en hun burgers vanaf het begin gelijke rechten zullen genieten .
Ingebouwde AppsKlaar om te maken.Vanaf het woord gaan . iPad wordt geleverd met een verzameling van apps ontworpen door Apple om ten volle te profiteren van geavanceerde technologieën zoals de Multi-Touch display , camera en accelerometer . iMovie brengt de kracht van bewegende beelden naar storytelling .
Er zijn waarschijnlijk ook goede kansen voor Europa hier , op voorwaarde dat we op dit punt de kans krijgen om de wetgeving op dit gebied parallel te laten lopen met de economie enerzijds en ecologie anderzijds , vanaf het begin .
Haar actie is gebaseerd op een methode die door het voorzitterschap is voorgesteld en die het voordeel heeft gehad geen institutioneel debat op gang te brengen , dat al snel zou zijn uitgegroeid tot een vruchteloze strijd over dogma , tussen de lidstaten vanaf het begin .
We proberen niet een nieuw verenigd front te vormen met de nationale parlementen , maar we willen deze strategie vanaf het begin coördineren met de nationale parlementen en onze collega 's in de nationale parlementen uitnodigen om een dialoog met ons aan te gaan .
We moeten in onze eigen geest duidelijk zijn dat Liberia begon met een aangeboren defect , omdat de afstammelingen van zwarte Afrikaanse repatrianten uit Amerika in gewelddadige strijd waren met de inheemse inwoners van het begin af aan en de staat nooit intern verenigd was .
Ik denk dat de reden waarom dit Parlement via het onderhandelingsproces belangrijke verbeteringen heeft bereikt , simpelweg omdat we vanaf het begin niet op basis van het geld hebben gewerkt , nu uitzoeken hoe we het kunnen beheren , maar in plaats daarvan aandacht besteden aan de structuren .
De Europese Voedselautoriteit moet de krachten bundelen met de nationale autoriteiten , maar we moeten ervoor zorgen dat ze niet van het begin af aan machteloos wordt gemaakt en dat ze wordt geleid door een toegankelijke frontman die niet hoeft te vechten om zijn gezag op te leggen , maar die kwaliteit en gezag belichaamt .
De chief gameplay draait om een toren verdediging plan en je zal worden verzonden in de strijd zone min of meer vanaf het begin.U zult moeten verkennen enorme buitenaardse landschappen om wapens pods en verborgen gadgets te vinden , dan het opzetten van een netwerk van verdedigingen om veel vijanden uit te schakelen .
De dagelijkse eisen en taken bij het installeren van tegels maakten deel uit van alle beraadslagingen vanaf het begin . Vandaag heeft LUX ELEMENTS een uitstekende naam voor zichzelf en staat het vandaag niet langer voor één standaardproduct , maar voor een volwassen assortiment productoplossingen van hardschuim ondersteuningselementen .
Wij zullen natuurlijk nagaan of uw daden aan uw woorden voldoen en wij zullen een controle houden op concrete resultaten , maar ik zou graag willen zeggen dat wij vanaf het begin onze beoordelingen zuiver op feiten zullen baseren en onze respectieve standpunten in de nationale politiek zullen negeren .
Om te beginnen vertrouwen wij op de Commissie , want voordat de richtlijn ons bereikt en door ons wordt aangenomen , moeten wij verwachten dat u zult nagaan of de Commissie haar verplichting daadwerkelijk zal nakomen voor de komende twee of drie jaar na het begin van het woord .
Met de trein gaat alles over genieten van uw vakantie direct vanaf het woord gaan . En als er een soort noodgeval , ERV zal aan uw zijde - voor de gehele duur van uw treinreis en zelfs nadat u aankomt op uw vakantiebestemming , als trein is uw belangrijkste vervoermiddel .
Ook al is het buitenlands beleid niet een van de prioriteiten van uw voorzitterschap vanaf het begin , wij kunnen de mensen die wij hebben geholpen om veranderingen teweeg te brengen niet in de steek laten ; het is ook in ons eigen belang , in het belang van de stabiliteit en ons eigen continent , dat wij hen helpen bij het bereiken van het werkelijke politieke doel .
Ton Aartsen Noorderlicht Fotomanifestatie Fotogalerie Projecten Educatie Fotografen Pers Info Shop Steun ons Actueel nl en Fotomanifestatie 2010 Exposities Land Warzone Fotografen Satellietprogramma Bezoekersinformatie Rondleidingen Boeken Lancering & Films Interviews Alle Festivals zelfportret Ton Aartsen 5 sep - 31 okt 2010 Ton Aartsen Ton Aartsen is fotograaf van onderweg .
Dit is iets waarvoor de Unie zich volledig zal moeten voorbereiden , maar dat vooral zal moeten voorkomen dat zij van meet af aan een biggetje in het midden staat . Daarom zal mijn fractie ook tegen het amendement stemmen dat de status van de onderneming kwalificeert zonder dat hierover in New York een debat is gevoerd .
Met het optionele smart Media-System kunt u informatie over de energiestroom van uw elektrische auto bekijken - of de smart nu energie verbruikt of recupereert , bijvoorbeeld.Klaar , stabiel , vermogen.Het besturen van zo ' n wendbare elektrische auto is een genot direct vanaf het begin : de smart EQ forfour versnelt van 0 tot 60 km/h in slechts 5,5 seconden .
Let op de energiestroom.Met het optionele smart Media-System kunt u informatie over de energiestroom van uw elektrische auto bekijken - of de smart nu energie verbruikt of recupereert , bijvoorbeeld.Klaar , stabiel , vermogen.Het besturen van zo ' n wendbare elektrische auto is een genot vanaf het begin : de slimme EQ fortwo versnelt van 0 tot 60 km/h in slechts 4.9 seconden .
Let op de energiestroom.Met het optionele smart Media-System kunt u informatie over de energiestroom van uw elektrische auto bekijken - of de smart nu energie verbruikt of recupereert , bijvoorbeeld.Klaar , stabiel , vermogen.Het besturen van zo ' n wendbare elektrische auto is een genot direct vanaf het begin : de slimme EQ fortwo cabrio versnelt van 0 tot 60 km/h in slechts 5,1 seconden .
Het is niet raadzaam om de onzekerheid over het toekomstige systeem te verlengen , maar om vanaf het begin duidelijke regels vast te stellen , of anders - dat moeten we toegeven - zou deze overgangsperiode geen enkel doel dienen : de exploitanten zouden niet weten aan welk toekomstig systeem zij zich moeten aanpassen en daaruit volgt dat zij geen voorbereidingen zouden treffen voor de inwerkingtreding van de nieuwe regels .
Als deze verklaring van de geachte fungerend voorzitter van de Raad en de fungerend voorzitter van het Europees Parlement niet ten gronde wordt gedevalueerd en van alle inhoud wordt ontdaan , is het aan de huidige en alle toekomstige voorzitterschappen om maatregelen te nemen om aan deze woorden te voldoen ; het Europees Parlement is al vanaf het begin van de toetredingsonderhandelingen betrokken door de onvermijdelijke financiële gevolgen van de toetreding van nieuwe lidstaten voor de begroting van de Gemeenschap .
Van gratis Apple-designed apps voor het doen en maken van duizenden apps in de App Store speciaal ontworpen voor het leren , ongeacht het onderwerp of de taak bij de hand , is er een app om het nog aantrekkelijker te maken.Ingebouwde AppsKlaar om te maken.Vanuit het woord gaan . iPad wordt verpakt met een verzameling van apps ontworpen door Apple om volledig te profiteren van geavanceerde technologieën zoals de Multi-Touch display , camera , en accelerometer . iMovie brengt de kracht van bewegende beelden naar storytelling .
Als we bijvoorbeeld een vraagteken plaatsen bij de vraag of de burgers en werknemers van de kandidaat-lidstaten zich vanaf het begin vrij in de Europese Unie kunnen bewegen , als we de burgers van Oost-Europa willen blijven ontkennen dat dit recht een van de fundamentele beginselen van de Unie is , dan nemen we de steun voor de moeilijke hervormingen die moeten plaatsvinden voordat ze tot de Unie kunnen toetreden verder af .
Of beleef de talrijke stations van de Alpinolino themaroute onder het motto `` spelen , verkennen en ontdekken . `` Dat bij wandelen je letterlijk nieuwe paden kunt vinden , is iets wat de Kitzbüheler Alpen indrukwekkend bewezen hebben , niet het minst met de KAT Walk.Op zes etappes , 106 km lang en 6.350 m hoogteverschil , was de Kitzbüheler Alpen Trail een succes vanaf het woord gaan : Het geheim : Onder het motto van `` feesten in plaats van snurken '' combineert het lange afstand wandelen met schepsel comfort en plezier .
Maar nog belangrijker dan deze specifieke gebreken is de filosofie achter dit hele document : de Raad probeert een evenwicht te bewaren , maar in een situatie die in de eerste plaats onevenwichtig is , omdat we allemaal weten dat de sfeer van de arbeidsverhoudingen van meet af aan onevenwichtig is , is er één zwakke partij in de relatie , altijd de werknemers , zodat het streven om een evenwicht te bereiken in een situatie waarin er geen sprake is van schade aan het sociale weefsel van Europa .
Ik wil van de gelegenheid gebruik maken om tegen mevrouw von Alemann te zeggen dat ik zeker bedenkingen zou hebben bij het koppelen van het beginsel `` de vervuiler betaalt '' aan de hoop op overheidssteun , rekening houdend met de situatie van de overheidsfinanciën in alle Lid-Staten van de Gemeenschap en rekening houdend met het natuurlijke gedrag van degenen die de schuldigen zijn en zullen blijven om hun eigen inspanningen terug te dringen zodra er ergens sprake is van de mogelijkheid van overheidssubsidies .
Dit Parlement heeft de discriminatie van oudere werknemers afgeschaft en hen in staat gesteld om dezelfde mogelijkheden voor blijvende werkgelegenheid te krijgen als hun jongere collega 's ; het heeft ervoor gezorgd dat hetzelfde gewicht wordt toegekend aan het beginsel van gendermainstreaming als dat van het Europees Sociaal Fonds , en - van cruciaal belang - dit Fonds is in staat gesteld microleningen te verstrekken die werknemers in staat stellen het kapitaal te verwerven dat ze nodig hebben als ze werkloos zijn en zelfstandig willen worden bij gebrek aan een alternatief - en dat is precies het punt : ze hebben geen alternatief , omdat het handelsbeleid van Europa vanaf het begin verkeerd is geleid .
