Wij zullen natuurlijk nagaan of uw daden aan uw woorden voldoen en wij zullen een controle houden op concrete resultaten, maar ik zou graag willen zeggen dat wij vanaf het begin onze beoordelingen zuiver op feiten zullen baseren en onze respectieve standpunten in de nationale politiek zullen negeren.
Wij hebben nieuwe ideeën naar voren gebracht en ik ben ervan overtuigd dat onze nieuwe secretaris-generaal, die ik hier welkom heet, vanaf het woord hierin een leidende rol zal gaan spelen.
De huidige opties van Congo worden bepaald door mislukte verkiezingen, waarvan de resultaten vanaf het begin controversieel zijn geweest en zeker niet algemeen aanvaard zijn, door massale migratie uit de oostelijke buurlanden, regionale heersers met mijnbouwbelangen en rebellenlegers.
Zij zijn dus louter retorisch: vanaf het begin wordt ervan uitgegaan dat de Gemeenschap en haar beleid een positieve rol zullen spelen in het economisch herstel en de cohesie, als bevestiging van vijfendertig jaar communautair beleid.
De Europese Voedselautoriteit moet de krachten bundelen met de nationale autoriteiten, maar we moeten ervoor zorgen dat ze niet van het begin af aan machteloos wordt gemaakt en dat ze wordt geleid door een toegankelijke frontman die niet hoeft te vechten om zijn gezag op te leggen, maar die kwaliteit en gezag belichaamt.
We moeten in onze eigen geest duidelijk zijn dat Liberia begon met een aangeboren defect, omdat de afstammelingen van zwarte Afrikaanse repatrianten uit Amerika in gewelddadige strijd waren met de inheemse inwoners van het begin af aan en de staat nooit intern verenigd was.
Als voorbeeld HardBTC is bij ons geweest vanaf het woord gaan ondersteunen ons al de manier, en momenteel Power Hashing is aan boord.
Als deze verklaring van de geachte fungerend voorzitter van de Raad en de fungerend voorzitter van het Europees Parlement niet ten gronde wordt gedevalueerd en van alle inhoud wordt ontdaan, is het aan de huidige en alle toekomstige voorzitterschappen om maatregelen te nemen om aan deze woorden te voldoen; het Europees Parlement is al vanaf het begin van de toetredingsonderhandelingen betrokken door de onvermijdelijke financiële gevolgen van de toetreding van nieuwe lidstaten voor de begroting van de Gemeenschap.
Ik wist vanaf het begin dat je op ons zou schijten.
Want wat Byron vertegenwoordigde is waarschijnlijk de antithese van jou, omdat hij de boom schudde van het woord naar toen hij zijn klompen stak, en dat ben jij niet, maat.
Precisie vanaf het woord gaan
Ik wil van de gelegenheid gebruik maken om tegen mevrouw von Alemann te zeggen dat ik zeker bedenkingen zou hebben bij het koppelen van het beginsel "de vervuiler betaalt" aan de hoop op overheidssteun, rekening houdend met de situatie van de overheidsfinanciën in alle Lid-Staten van de Gemeenschap en rekening houdend met het natuurlijke gedrag van degenen die de schuldigen zijn en zullen blijven om hun eigen inspanningen terug te dringen zodra er ergens sprake is van de mogelijkheid van overheidssubsidies.
Vanaf het begin was het duidelijk dat deze man geen toegewijd christen was, in feite denk ik niet dat hij God kende.
Van meet af aan zou het de verspreiding van bilaterale overeenkomsten van het type Italië-Libië, die op sluwe wijze zijn ondertekend, prejudicieren, die in strijd zijn met het beginsel van het onthouden van verwijdering en dit met volledige straffeloosheid doen.
