Volle kracht .
Volle kracht .
Volle kracht .
Volle kracht .
Volle kracht .
Volle kracht .
Volle kracht .
Volle kracht , jongen .
Volledige markeringen voor de stuntman .
Volledige tekens voor vindingrijkheid , zoon .
- Volle letters , natuurlijk .
- Volledige markeringen voor observatie .
Volle kracht voor ambitie , zoon .
- Volle letters voor nieuwigheid .
Oh , ik zeg , volle cijfers .
Daarom , mijnheer de commissaris , wil ik u complimenteren .
Daar geef ik je volledige cijfers voor .
Volle kracht omdat je een slechte consoler bent .
Ik geef je volledige cijfers voor moed .
Nou , dat is ... nee , nee , volledige cijfers voor ... voor grondigheid .
Oh , je moet haar volledige cijfers geven voor moeite .
Volledige cijfers voor de ACC voor zijn Crimewatch auditie .
Je moet ze volle merken geven voor tactiek .
Dat heb je goed getimed , hè ?
Toch , mijnheer Reinfeldt , kan ik uw voorzitterschap niet volledig markeren .
De historici zullen je alle cijfers geven voor deze .
Over het geheel genomen kunnen we echter geen volledige cijfers toekennen , aangezien er nog steeds problemen zijn .
Ik bedoel , volledige cijfers voor het proberen van iets zo veeleisend , maar ... wow !
100 van de 100 .
Over het geheel genomen kunnen we echter geen volledige cijfers toekennen , aangezien er nog steeds problemen zijn .
Het kostte zeker alle sporen voor originaliteit , Dr Manx 's plan .
Volledige markeringen : Complete veiligheidsconcept van de nieuwe compacte klasse ster indrukt
Gefeliciteerd en iedereen krijgt goede cijfers , en het beste is om te komen .
Ik wil naar het front , ik wil volledige cijfers in wiskunde .
Oh , ik zie dat je al klaar bent .
De heer Verbeek ( ARC ) . - ( NL ) Volledige cijfers voor de keuze van locatie en timing .
Ik zou de Zweedse regering graag alle punten willen geven voor haar werk .
Dat is absoluut noodzakelijk en daarom zou ik commissaris Kinnock op dit punt volledig willen markeren .
VERBODEN AAN VOLLEDIGE MERKEN . Vier sterren alleen om een eenvoudige reden ... moedigen u aan om altijd nieuwe wonderen voor te stellen
Het is leuk om te weten dat jij en Evie de enigen zullen zijn die volledige cijfers krijgen .
Atleet : de eerste persoon ooit die volledige punten ( 10 van de 10 ) scoort voor gymnastiek tijdens de Olympische Spelen , in 1976 .
Atleet : de eerste persoon ooit die volledige punten ( 10 van de 10 ) scoort voor gymnastiek tijdens de Olympische Spelen , in 1976 .
Atleet : Roemenië De eerste persoon ooit om volledige punten te scoren ( 10 van de 10 ) voor gymnastiek op de Olympische Spelen in 1976 .
Ik gaf deze EP in principe volop punten door het feit dat er een jaar geleden absoluut geen sprake was van een reformatie van deze legendarische band .
Maar Ierland : Van de bedrijven die bij de hoorzitting aanwezig zijn , is de hoeveelheid onderzoek en ontwikkeling die uit dat land wordt gefinancierd werkelijk onthutsend .
Ik ben van mening dat wij de Commissie begrotingscontrole alle lof moeten toezwaaien voor het feit dat zij initiatieven heeft genomen om de Gemeenschap te vertellen hoe wij met een ernstig probleem moeten omgaan .
Hij krijgt geen volledige waardering voor het monetaire beleid dat hij ten uitvoer zal leggen , maar ik heb nog geen ontmoeting met een gouverneur van de centrale banken die open staat voor enig ander monetair beleid .
In de 1.20 m accumulator voor de International Amateur Tour produceerde de regerende regionale kampioen in eventing een absoluut sensationele ronde met 11-jarige Gaspari : volle punten , snelste tijd en natuurlijk de overwinning !
Geconfronteerd met de verklaringen van commissaris Lamy ... die door de Raad zijn bekrachtigd ... willen de armste landen de zogenaamde nieuwe voorstellen niet ondertekenen ... en geven ze geen volledige steun aan het beleid dat sinds Seattle wordt gevoerd .
Integendeel , het stabiliteitsbeleid dat alleen maar werkloosheid en armoede heeft veroorzaakt en dat door zijn obsessie voor het monetaire beleid het risico loopt te verstikken in plaats van de huidige opleving van de economie te steunen .
Tot slot , laat het Parlement beoordelen hoe de commissarissen tijdens hun hoorzittingen hebben gereageerd en ik verzeker u dat de brief van de Commissie burgerlijke vrijheden , justitie en binnenlandse zaken aan commissaris Frattini geenszins een goed teken is .
InstaView Home apparaten Deur-in-Deur Koelkast Tech Story LG G6 Krijgt volledige merken voor duurzaamheid en veiligheid LG 's nieuwste en slankste smartphone , de G6 , onderging een reeks van batterijtests , waaronder de droptest , druktest , warmteblootstelling , alvorens te worden aangeroepen als de veiligste smartphone tot nu toe .
( NL ) Mijnheer de Voorzitter , het Parlement kan het mensenrechtenbeleid van het officiële Europa wel volledig markeren , maar de realiteit is dat de mensenrechtenclausules in overeenkomsten met veel Arabische en Afrikaanse landen vaak een dode letter blijven en er geen actief en consequent mensenrechtenbeleid bestaat .
Mijnheer de Voorzitter , het doet mij genoegen dat ik het verslag-Haarder , dat Oostenrijk , zelfs in vergelijking met de andere lidstaten , volledig waardeert als het gaat om de mensenrechten , in mijn ogen vanzelfsprekend voor dit land in het hart van Europa .
