Over het geheel genomen kunnen we echter geen volledige cijfers toekennen, aangezien er nog steeds problemen zijn.
Volledige markeringen voor de stuntman.
- Volle letters voor nieuwigheid.
Volle kracht voor ambitie, zoon.
Nou, dat is... nee, nee, volledige cijfers voor... voor grondigheid.
Je moet ze volle merken geven voor tactiek.
(NL) Mijnheer de Voorzitter, het Parlement kan het mensenrechtenbeleid van het officiële Europa wel volledig markeren, maar de realiteit is dat de mensenrechtenclausules in overeenkomsten met veel Arabische en Afrikaanse landen vaak een dode letter blijven en er geen actief en consequent mensenrechtenbeleid bestaat.
Oh, je moet haar volledige cijfers geven voor moeite.
Gefeliciteerd en iedereen krijgt goede cijfers, en het beste is om te komen.
Ik ben van mening dat wij de Commissie begrotingscontrole alle lof moeten toezwaaien voor het feit dat zij initiatieven heeft genomen om de Gemeenschap te vertellen hoe wij met een ernstig probleem moeten omgaan.
Ik bedoel, volledige cijfers voor het proberen van iets zo veeleisend, maar... wow!
Volledige cijfers voor de ACC voor zijn Crimewatch auditie.
Ik geef je volledige cijfers voor moed.
Volle kracht omdat je een slechte consoler bent.
Volledige tekens voor vindingrijkheid, zoon.
Daarom, mijnheer de commissaris, wil ik u complimenteren.
Atleet: de eerste persoon ooit die volledige punten (10 van de 10) scoort voor gymnastiek tijdens de Olympische Spelen, in 1976.
Dat is absoluut noodzakelijk en daarom zou ik commissaris Kinnock op dit punt volledig willen markeren.
- Volledige markeringen voor observatie.
InstaView Home apparaten Deur-in-Deur Koelkast Tech Story LG G6 Krijgt volledige merken voor duurzaamheid en veiligheid LG's nieuwste en slankste smartphone, de G6, onderging een reeks van batterijtests, waaronder de droptest, druktest, warmteblootstelling, alvorens te worden aangeroepen als de veiligste smartphone tot nu toe.
Integendeel, het stabiliteitsbeleid dat alleen maar werkloosheid en armoede heeft veroorzaakt en dat door zijn obsessie voor het monetaire beleid het risico loopt te verstikken in plaats van de huidige opleving van de economie te steunen.
De historici zullen je alle cijfers geven voor deze.
Ik wil naar het front, ik wil volledige cijfers in wiskunde.
Ik zou de Zweedse regering graag alle punten willen geven voor haar werk.
De heer Verbeek (ARC). - (NL) Volledige cijfers voor de keuze van locatie en timing.
Hij krijgt geen volledige waardering voor het monetaire beleid dat hij ten uitvoer zal leggen, maar ik heb nog geen ontmoeting met een gouverneur van de centrale banken die open staat voor enig ander monetair beleid.
Over het geheel genomen kunnen we echter geen volledige cijfers toekennen, aangezien er nog steeds problemen zijn.
Maar Ierland: Van de bedrijven die bij de hoorzitting aanwezig zijn, is de hoeveelheid onderzoek en ontwikkeling die uit dat land wordt gefinancierd werkelijk onthutsend.
Ik gaf deze EP in principe volop punten door het feit dat er een jaar geleden absoluut geen sprake was van een reformatie van deze legendarische band.
Daar geef ik je volledige cijfers voor.
Geconfronteerd met de verklaringen van commissaris Lamy... die door de Raad zijn bekrachtigd... willen de armste landen de zogenaamde nieuwe voorstellen niet ondertekenen... en geven ze geen volledige steun aan het beleid dat sinds Seattle wordt gevoerd.
Het kostte zeker alle sporen voor originaliteit, Dr Manx's plan.
