Hoofd vol bonen ?
Suzanne Müller zit vol bonen .
Zeker niet , vol met bonen .
Je zit vol met bonen .
Paulo , je zit vol bonen .
En ik zit vol met bonen !
Gewoon vol met bonen , dat is alles .
Als ze opengaat , zit ze vol met bonen .
Je zit gewoon vol met bonen vandaag , is het niet ?
En we waren jong en vol bonen .
Zak is niet het enige wat vol bonen zit .
`` Joseph , je zit vol bonen ! '' En ik verliet hem .
Kijk naar die oude schurk , nog steeds vol bonen .
Is het zo saai als een hand vol bonen ?
Vriendelijk , vol bonen , maar een beetje vreemd .
Ik ben geprikt , gewoon geprikt , vol met bonen , zonder twijfel .
Ted , in tegenstelling tot die stoel , zit u , meneer , vol met bonen .
Je was grappig , vol bonen , slim , uniek .
De nieuwe muziekregisseur is jong en vol bonen .
Ik zeg : `` Whoo , '' en dan zit ik een tijdje vol met bonen .
Maree is eigenlijk van 's ochtends tot 's nachts actief en vol bonen .
`` Ik neem aan dat Mr Bickersteth tolerabel vol bonen zit . ''
Als je een jonge kerel was vol bonen met $ 100.000 waar zou je dan heen gaan ?
Het ene moment rent hij rond , vol met bonen , het volgende , hij hoest tot hij bijna stikt .
Ze slaapt heel goed en zit 's morgens vol met bonen .
Ik ben een kabouter een zak botten Een man van middelen en vol bonen De meisjes in Spanje zingen mijn refreinen
Nou , aangezien jullie twee zo vol bonen zitten ... kunnen jullie allebei oprotten en me helpen deze plek op te knappen .
Nu je denkt het Meisje je denkt het Wat we hier hebben Hoe we hier verdomme hebben ze herkennen ze gewoon ik ben in een leven zonder een huis dus deze erkenningen niet genoeg Ik geef niet om niemand anders Want ik ben op deze straten veel te lang Baby Ik ben op deze te lang Want vervaagd te lang Ik heb me op deze rollende steen Dus ik neem nog een hit Dood nog een serotonine Met een hand vol bonen En een borst vol wiet Laat me zingen bout een trut Terwijl ik blaas mijn stoom Yea Ik weet dat ik heb mijn problemen Waarom denk je dat ik fuckin'stroom ?
Want dat is gebeurd een half jaar geleden Maree , alsof het breken in een paard : Ze sprong van de rug , toen het was te wild , kwam met dom en Zack was de wandeling van en afhankelijk alleen van een stuk huid . De breuk was zo ingewikkeld , die een groot stuk bot verwijderd en ze had ooit rondlopen met een apparaat , dat de voet was op de juiste plaats . Nu is de voet opnieuw aangesloten , en met uitzondering van het grote litteken , gaat eenmaal rond het kalf , je realiseert je niets van deze verwonding . Maree is eigenlijk van 's morgens tot 's nachts actief en vol bonen . Naast hun fokkerij , de zorg van het eigendom en ze koken de WWOF organisatie of een nieuwe paardenshow , die einmal die größte Neuseelands werden soll .
Want dat is gebeurd een half jaar geleden Maree , alsof om te breken in een paard : Ze sprong van de rug , toen het was te wild , kwam met dom en Zack was de wandeling van en afhankelijk alleen van een stuk huid . De breuk was zo ingewikkeld , die een groot stuk bot verwijderd en ze had ooit rondlopen met een apparaat , dat de voet was op de juiste plaats . Nu is de voet ze opnieuw verbonden , en met uitzondering van het grote litteken , gaat eenmaal rond het kalf , je realiseert je niets van deze verwonding . Maree is eigenlijk van 's ochtends tot 's nachts actief en vol bonen . Naast hun fokkerij , de zorg van het eigendom en ze koken de WWOF organisatie of een nieuwe paardenshow , eens de grootste in Nieuw-Zeeland is te zijn .
