We rennen gewoon naar binnen, volledig geschift.
Maak je geen zorgen, we worden volledig betaald.
- 50 voor een klap, 100 voor een volle klap.
Dus op donderdag, heeft de commando afdeling een volledige klap gekregen.
Ik betaal liever de volle mep... en laat zijn lelijke mok de cursus niet verpesten.
Ze zijn snel genoeg om hem daarheen te sturen voor £10 per hoofd, en als ze het niet leuk vinden en ze willen naar huis komen, is het betalen van de volledige klap voor je ticket of zwemmen!
Ik begrijp dat collega's uit landen die geen auto's bouwen, voorstander zijn van een volledige beloning van de fabrikanten en dat zij niet geïnteresseerd zijn in het probleem van concurrentievervalsing als het gaat om het reserveren van middelen.
