Laat het niet stof verzamelen in een lade; het is te waardevol om door motten te worden opgegeten.
Een dergelijke actie zou meer voor Europa betekenen dan dit verslag, dat stof zal verzamelen en gedurende vele jaren geen enkele actie zal opleveren.
Ze verzamelen stof in de kast.
In zijn toespraak benadrukte de heer MALOSSE in het bijzonder dat de lancering naar verwachting in de toekomst echte resultaten zal opleveren en dat de EEN meer zou zijn dan een prachtige diamant die opgesloten is om stof in zijn doos te verzamelen.
Duidelijke en goed vervaardigde beschrijvingen zullen ervoor zorgen dat uw goederen niet alleen stof verzamelen in uw magazijn, en in plaats daarvan krijgen verzonden naar een tevreden klant.Het artikel zal nuttig zijn voor alle eigenaren Ecwid winkels, vooral degenen die advies nodig hebben over hoe top-notch presentaties van hun producten te maken.
Denkt u niet liever dat als wij een soort mediterrane bank oprichten, het geld er stof in zal verzamelen en zo min mogelijk de weg naar de regio zal vinden, zoals in het verleden is gebeurd?
Dishes niet langer stof verzamelen in de keukenkasten zijn nu al snel uitgegroeid tot de eerste keuze van de chefs! De keramische producten zijn verkrijgbaar in een reeks van aantrekkelijke en moderne kleuren die harmoniseren met de kleuren van de gietijzeren producten.
Anders zullen de voorstellen pas over twee jaar stof doen opwaaien tot het Parlement en de Commissie weer van start gaan.
Al met al is dit weer een verslag dat ik liever niet had geschreven: het heeft geen waarde en zal, naar ik hoop, overal stof verzamelen.
Dat gezegd hebbende, denken wij echter niet dat dit een van die voorstellen zal zijn die ergens stof zullen verzamelen.
Als alternatief kan een of meer bevochtigde weefselswabs met een totale oppervlakte van ten minste 900 cm2 worden gebruikt om stof van meerdere oppervlakken in het hele huis te verzamelen, zodat elk doekje aan beide zijden goed bedekt is met stof.
U ziet, in plaats van het samenstellen van alles in een dik boek dat ll waarschijnlijk gewoon stof verzamelen op uw plank hebben we alles in een elektronische referentie werk dat u snel en gemakkelijk kunt zoeken naar precies wat u nodig hebt.
In die categorie hebben we al genoeg bands en daarom zal 'The Labyrinth' gedoemd zijn om stof te verzamelen in mijn platenkast, want het zal niet vaak zijn weg vinden naar mijn CD-speler.
Zullen zij gewoon stof verzamelen op de planken van een bureaucraat of, in deze energiebewuste samenleving waarin wij leven, zullen die paragrafen worden gerecycled en nieuw papier worden gemaakt zodat de heer Martin, zijn collega's en zijn opvolgers dezelfde dingen kunnen schrijven en even weinig effect kunnen sorteren?
Met andere woorden, deze resolutie mag niet alleen maar stof op de schappen van de Commissie verzamelen.
Laat het stof verzamelen in de garage.
Daarom kan op betrouwbare wijze worden gesteld dat de Raad duidelijk van plan is ervoor te zorgen dat de resolutie over democratie, mensenrechten en ontwikkeling niet alleen tot stof kan leiden, maar integendeel de doeltreffende tenuitvoerlegging ervan nauwlettend zal volgen.
Sommige wijnen zijn het best dronken in de nabije toekomst, maar anderen kunnen gemakkelijk verzamelen stof in uw kelder voor nog eens 15 jaar. De tijd is vermeld in elke wijnbeschrijving.
Nu het voorstel voor een richtlijn 224/85 in de bureaus van de Raad stof is gaan verzamelen, kan er geen sprake zijn van vrij verkeer voor al degenen die de grenzen in Europa willen overschrijden.
Een serieus en verantwoordelijk land laat niet alleen rapporten toe om stof te verzamelen in de lades van de bovenste echelons van de bureaucratie; een bepaald land confronteert op een serieuze en verantwoorde manier de problemen die zich maand na maand, jaar na jaar opnieuw voordoen.
Het lijkt zonde om ze daar stof te laten verzamelen.
Als alternatief mag een of meer bevochtigde weefselswabs van een gecombineerd oppervlak van ten minste 900 cm2 worden gebruikt om stof van meerdere oppervlakken in het hele huis te verzamelen.
Dus Jericho 11 zit rond te verzamelen stof met een heleboel oude elektronische apparatuur, zoals magnetische back-up tapes.
Daarom ben ik bang dat 'Course Of A Generation', ondanks het feit dat het een aardige metal plaat op zich is, verdoemd is om stof te verzamelen in mijn platenkast, net naast de rest van de platen die in dezelfde categorie van gemiddeld kunnen worden geplaatst.
Van zijn kant heeft de Raad van Ministers in de afgelopen twintig jaar inderdaad een aantal juridische zaken aangenomen, maar veel van de voorstellen van de Commissie en talrijke voorstellen van het Europees Parlement zijn achtergelaten om stof te verzamelen waar ze zijn ingediend.
Zij verzamelen stof op de planken van de Commissie en in de kantoren van goed bedoelde mensen en regeringen.
Wanneer het bedekt is met de robuuste, vlekbestendige beschermkap van hoogwaardige kunststof, zullen de waardevolle eenheden niet krabben bij het transport of het verzamelen van stof tijdens de opslag.
