Ze verzamelen stof in de kast .
Oké , laat het stof verzamelen .
Laat het stof verzamelen in de garage .
Laat deze oude doos stof verzamelen .
Het mag niet worden toegestaan stof te verzamelen .
Ik heb het daar niet gelegd om stof te verzamelen .
Die Forms handleiding zal alleen maar stof verzamelen .
Het lijkt zonde om ze daar stof te laten verzamelen .
En ze zal nog een strafblad achterlaten om stof te verzamelen .
Geweldig , jullie kunnen er allemaal over praten terwijl ik stof verzamel .
Soms is het het beste om dingen stof te laten verzamelen , in plaats van ze er weer uit te slepen .
De kwestie is echter veel te belangrijk om op de plank te blijven liggen om stof te verzamelen .
Het verbaast me dat je die fles lang genoeg daar kon houden om stof te verzamelen .
Waarom , in de overgrote meerderheid van de huizen die beweren christen te zijn , verzamelt de Bijbel stof ?
Ik geef niet om de Modern Rubbish , maar ik hou wel van een fram die geen modder is .
Met andere woorden , deze resolutie mag niet alleen maar stof op de schappen van de Commissie verzamelen .
Zij verzamelen stof op de planken van de Commissie en in de kantoren van goed bedoelde mensen en regeringen .
Laat het niet stof verzamelen in een lade ; het is te waardevol om door motten te worden opgegeten .
Vriendschap is echter niet zoiets als een levenloos ding dat we zouden kunnen kopen en dan ergens opslaan om stof te verzamelen .
Dus Jericho 11 zit rond te verzamelen stof met een heleboel oude elektronische apparatuur , zoals magnetische back-up tapes .
Anders zullen de voorstellen pas over twee jaar stof doen opwaaien tot het Parlement en de Commissie weer van start gaan .
Anders zullen de voorstellen pas over twee jaar stof doen opwaaien tot het Parlement en de Commissie weer van start gaan .
We hebben een missie naar elke regio gestuurd en de programma 's liggen nu op tafel , waar ze geen stof zullen verzamelen .
Een dergelijke actie zou meer voor Europa betekenen dan dit verslag , dat stof zal verzamelen en gedurende vele jaren geen enkele actie zal opleveren .
Dat gezegd hebbende , denken wij echter niet dat dit een van die voorstellen zal zijn die ergens stof zullen verzamelen .
Andere boeken , misschien wel de overgrote meerderheid , staat één autoriteit , * Verzamel stof op obscure planken en worden zelden of helemaal niet genoemd .
Nu verzamelen ze niet alleen stof , maar je verliest kostbare tijd om ze terug te krijgen in een half-fatsoenlijke conditie voordat ze worden overgebracht naar de volgende klant .
De voorstellen voor een nieuwe economische wereldorde die zo essentieel is voor de ontwikkeling van de derde wereld komen tot stof toe , terwijl de Gemeenschap op dit gebied niets concreets te zeggen heeft .
Als de managers van deze bedrijven niet bereid zijn nauw met ons samen te werken om gelijke beloning te bevorderen , zal ons verslag alleen maar stof verzamelen .
Wanneer het bedekt is met de robuuste , vlekbestendige beschermkap van hoogwaardige kunststof , zullen de waardevolle eenheden niet krabben bij het transport of het verzamelen van stof tijdens de opslag .
Wij hadden dus een duidelijke keuze : ofwel hebben wij deze richtlijn erdoor gekregen , ofwel zou zij , naast andere voorstellen , stof verzamelen op de tafel van de Raad van ministers .
Ik hoop dat de Commissie er daadwerkelijk gebruik van zal maken en daarom niet alleen in de gangen kan blijven zitten en stof kan verzamelen .
Anders zal het verzoek van de commissie ongetwijfeld hetzelfde lot ondergaan als zoveel soortgelijke verzoeken in het verleden , dat wil zeggen dat het naar de schappen zal worden gestuurd om stof te verzamelen .
Sommige wijnen zijn het best dronken in de nabije toekomst , maar anderen kunnen gemakkelijk verzamelen stof in uw kelder voor nog eens 15 jaar . De tijd is vermeld in elke wijnbeschrijving .
Als alternatief mag een of meer bevochtigde weefselswabs van een gecombineerd oppervlak van ten minste 900 cm2 worden gebruikt om stof van meerdere oppervlakken in het hele huis te verzamelen .
Tot slot , mijnheer de Voorzitter , vertrouw ik erop dat het uitstekende werk dat de heer Gahrton heeft verricht en waarover ik hem complimenteer , niet door de Raad zal worden overgelaten aan het verzamelen van stof .
Al met al is dit weer een verslag dat ik liever niet had geschreven : het heeft geen waarde en zal , naar ik hoop , overal stof verzamelen .
Tot slot , mijnheer de Voorzitter , vertrouw ik erop dat het uitstekende werk dat de heer Gahrton heeft verricht en waarover ik hem complimenteer , niet door de Raad zal worden overgelaten aan het verzamelen van stof .
In die categorie hebben we al genoeg bands en daarom zal 'The Labyrinth ' gedoemd zijn om stof te verzamelen in mijn platenkast , want het zal niet vaak zijn weg vinden naar mijn CD-speler .
Denkt u niet liever dat als wij een soort mediterrane bank oprichten , het geld er stof in zal verzamelen en zo min mogelijk de weg naar de regio zal vinden , zoals in het verleden is gebeurd ?
Ik ben van mening dat deze verklaring niet alleen tot stof zal leiden en dat we er allemaal naar zullen streven dat het partnerschapsbeginsel tussen nationale overheden , regio 's , gemeenschappen en andere entiteiten in alle lidstaten volledig wordt gerespecteerd .
In zijn toespraak benadrukte de heer MALOSSE in het bijzonder dat de lancering naar verwachting in de toekomst echte resultaten zal opleveren en dat de EEN meer zou zijn dan een prachtige diamant die opgesloten is om stof in zijn doos te verzamelen .
'Chasing The Sun ' is een verzameling creatief versplinterd door de power metal Duitser die niet geschikt was om in het Freedom Call oeuvre te passen , maar door de goede man te veel gewaardeerd werd om het stof te laten verzamelen .
Wij moeten dit onderwerp niet tot stof doen doordringen , wij moeten de werkgroep onmiddellijk oprichten en vragen dat het in 1987 met een aantal voorstellen komt , zodat wij er onmiddellijk daarna mee kunnen beginnen .
Er staan eigenlijk boeken op die je in bibliotheken kunt vinden.Die oude stoffige plekken waar niemand meer naartoe gaat , waar boeken stof verzamelen . `` Degenen die niets van de EU weten en minder zorgen hebben de neiging om eurosceptici te zijn .
Dishes niet langer stof verzamelen in de keukenkasten zijn nu al snel uitgegroeid tot de eerste keuze van de chefs ! De keramische producten zijn verkrijgbaar in een reeks van aantrekkelijke en moderne kleuren die harmoniseren met de kleuren van de gietijzeren producten .
U ziet , in plaats van het samenstellen van alles in een dik boek dat ll waarschijnlijk gewoon stof verzamelen op uw plank hebben we alles in een elektronische referentie werk dat u snel en gemakkelijk kunt zoeken naar precies wat u nodig hebt .
Van zijn kant heeft de Raad van Ministers in de afgelopen twintig jaar inderdaad een aantal juridische zaken aangenomen , maar veel van de voorstellen van de Commissie en talrijke voorstellen van het Europees Parlement zijn achtergelaten om stof te verzamelen waar ze zijn ingediend .
Een serieus en verantwoordelijk land laat niet alleen rapporten toe om stof te verzamelen in de lades van de bovenste echelons van de bureaucratie ; een bepaald land confronteert op een serieuze en verantwoorde manier de problemen die zich maand na maand , jaar na jaar opnieuw voordoen .
Daarom ben ik bang dat 'Course Of A Generation ' , ondanks het feit dat het een aardige metal plaat op zich is , verdoemd is om stof te verzamelen in mijn platenkast , net naast de rest van de platen die in dezelfde categorie van gemiddeld kunnen worden geplaatst .
Daarom kan op betrouwbare wijze worden gesteld dat de Raad duidelijk van plan is ervoor te zorgen dat de resolutie over democratie , mensenrechten en ontwikkeling niet alleen tot stof kan leiden , maar integendeel de doeltreffende tenuitvoerlegging ervan nauwlettend zal volgen .
Als alternatief kan een of meer bevochtigde weefselswabs met een totale oppervlakte van ten minste 900 cm2 worden gebruikt om stof van meerdere oppervlakken in het hele huis te verzamelen , zodat elk doekje aan beide zijden goed bedekt is met stof .
Nu het voorstel voor een richtlijn 224/85 in de bureaus van de Raad stof is gaan verzamelen , kan er geen sprake zijn van vrij verkeer voor al degenen die de grenzen in Europa willen overschrijden .
Hij wijst erop dat de Commissie op dit punt weinig haast heeft gemaakt en vestigt de aandacht op de vele verslagen , studies en onderzoeken die elk van de Lid-Staten heeft verricht en waarvan de waardevolle aanbevelingen vervolgens op de plank liggen om stof te verzamelen .
Zullen zij gewoon stof verzamelen op de planken van een bureaucraat of , in deze energiebewuste samenleving waarin wij leven , zullen die paragrafen worden gerecycled en nieuw papier worden gemaakt zodat de heer Martin , zijn collega 's en zijn opvolgers dezelfde dingen kunnen schrijven en even weinig effect kunnen sorteren ?
Duidelijke en goed vervaardigde beschrijvingen zullen ervoor zorgen dat uw goederen niet alleen stof verzamelen in uw magazijn , en in plaats daarvan krijgen verzonden naar een tevreden klant.Het artikel zal nuttig zijn voor alle eigenaren Ecwid winkels , vooral degenen die advies nodig hebben over hoe top-notch presentaties van hun producten te maken .
Maar in het algemeen zou ik nu een pleidooi willen houden over iets waarover ik zeer sterke gevoelens heb : als het Parlement , naar ik hoop , dit verslag in zijn geheel goedkeurt , hoop ik dat het dan niet zal worden overgelaten om stof te verzamelen , zoals helaas in het verleden al te vaak is gebeurd .
