Neem een slokje .
Beheers je .
Hou je taai .
Beheers je .
Beheers je .
Beheers je .
Beheers je .
Beheers je .
Beheers je .
Beheers je .
Hou je taai .
Beheers je .
Beheers je .
Hou je taai .
Beheers je .
Hou je taai .
Beheers je .
Beheers je .
Beheers je .
Beheers je .
Hou je taai , rechter .
Beheers je .
Beheers je .
Hou je taai .
Beheers je .
Beheers je .
Beheers je .
- Hou je taai .
Beheers je .
Beheers je .
Beheers je .
Beheers je .
Beheers je .
Beheers je .
Hou je taai .
Beheers je .
Beheers je .
Beheers je .
Beheers je .
Hou je taai .
Beheers je .
Beheers je .
Nee , hou je taai .
Hou je taai , alsjeblieft .
Beheers je , Lesli .
Oh , hou je taai !
- Hou je taai .
Hou je taai , vrouw .
Beheers je , oké ?
Dus hou je taai .
Beheers je , Lasse .
Beheers je , oké ?
- Hou je taai .
Hou je taai .
Beheers je , Lucas .
- Hou je taai .
Beheers je , Celeste .
Beheers je , Marian .
Lois , hou je taai .
Brian , hou je taai .
Beheers je , Gaius .
Beheers je , Charlie .
Beheers je , bumble-boy .
Kolya , hou je taai .
Molly , hou je taai .
Beheers je , Zico .
Hou je vast .
Hou je taai .
Hou je taai , schat .
Beheers je , soldaat .
Beheers je , Ange .
Hou je taai .
- Hou je taai .
Pak een greep soldaat !
Deej , hou je taai .
Neem een slok , man !
Gast , hou je taai .
Beheers je , Hector .
Steph , hou je taai .
Hou je taai , serieus .
- Hou je taai .
Hou je taai .
Steph , hou je taai .
Hou je taai .
Jess , hou je taai .
Beheers je , Paige .
Beheers je , John .
Hou je taai .
Niles , hou je taai .
- Hou je taai , man .
Hou je taai .
Beheers je , Charles .
- Hou je taai .
- Hou je taai .
Beheers je , Patrick .
- Hou je taai .
- Hou je taai .
Ik krijg geen grip .
Ik krijg geen grip .
Beheers je , Ted .
Hou je taai , man .
Beheers je , Edward .
Nicky , hou je taai .
Hou je taai .
Beheers je , Cooper .
Aria , hou je taai .
Beheers je , Minky .
Jenny , hou je taai .
Fred , hou je taai .
Max , hou je taai .
Hou je taai , wil je ?
Kom terug .
Ik krijg geen grip .
- Martin , hou je taai .
Hou je taai , wil je ?
Oh , alsjeblieft , hou je taai .
Beheers je .
Dus ... hou je even in .
Probeer grip te krijgen .
Beheers jezelf .
Beheers jezelf .
Ik krijg geen grip .
Beheers jezelf .
Oké , Homer , hou je taai .
Beheers je , grote man .
Oké , hou je taai .
Je kunt je maar beter beheersen .
Ik krijg geen grip .
God , meid , hou je taai .
- Caroline , hou je taai .
Beheers jezelf .
Beheers jezelf .
Hou je taai , Cupie .
Maak een grapje over de realiteit .
Beheers jezelf .
Hij moet grip krijgen .
Wesley , hou je taai .
Beheers jezelf .
River , Amy , hou je taai .
Alsjeblieft , kerel , hou je taai .
Hou je taai , wil je ?
Hou de realiteit in de hand .
Beheers je .
Beheers jezelf .
Marco , hou je taai , hè ?
Beheers je .
Kun je je even inhouden ?
Beheers jezelf .
Wat is er echt ?
Ik zei , hou je taai .
Beheers jezelf .
Beheers je .
Hou je taai , Becky .
Je moet je beheersen .
- Hou je zenuwen in bedwang .
Lorens , hou jezelf in de hand .
Oké , jongens ... Beheers je .
Beheers je vrouw .
Zeg tegen Cursi om grip te krijgen .
Beheers je , mensen .
Krijg grip op nieuwe ervaringen
Je moet je beheersen , bro .
Beheers jezelf , broeder .
Het is de gevangenis van Mets om grip te krijgen !
- Beheers jezelf .
Het zijn krekels .
- Kun je je even inhouden ?
Beheers jezelf , soldaat .
Beheers jezelf , jongen .
Perry , hou jezelf in de hand .
- Oké , hou je taai , Will .
- Nee , serieus , hou je taai .
Hamir , hou jezelf in bedwang .
Je moet je beheersen .
Ik stel voor dat je je in bedwang houdt .
Louiee , kom op , hou je taai .
Beheers jezelf , jongen .
Ik moet mezelf in bedwang houden .
En jij krijgt grip , Myran !
Kom op , Tozier .
Dus hou jezelf in de hand .
In godsnaam , hou je in .
Ga naar huis en hou je taai .
- Beheers jezelf .
Hou je taai , ze klinken geweldig .
- Beheers jezelf .
Oh , meid , hou je gewoon in .
Oh , Nanny Fine , hou je taai .
- Hou je greep op het onderwijs .
- Beheers jezelf .
Je moet je beheersen .
Beheers jezelf , Tyrone .
- Ik krijg geen grip .
- Beheers jezelf .
- Hou je taai tot morgen .
Beheers jezelf , man .
Kom op , April ... hou je taai .
Ray , hou je in .
Je kunt niet eens grip krijgen !
Je moet je beheersen .
Zack , je moet je beheersen .
Beheers je , je bent de lul .
- Beheers jezelf .
Mr Levy , hou jezelf in de hand .
- Pap , je moet je beheersen .
Beheers je , ze is getrouwd .
- Laat hem met rust .
Hou je taai , jij grote baby !
- Hou je taai .
Hij dagdroomt , hij moet grip krijgen .
Oké , kalmeer , hou je taai nu .
Ik moet grip krijgen ... focus .
Nu , ga naar huis en krijg een grip !
Beheers jezelf , wil je ?
Bel me als je grip hebt .
Je moet je beheersen , man .
Stop het niet gewoon in de fles , verman jezelf !
Je moet je beheersen , Roslyn .
Maak dat je wegkomt .
Ik kon er nooit grip op krijgen .
Wat is er mis met jou ?
Hou jezelf in de hand , groene vraag .
Helen , hou je even in , alsjeblieft ?
Candace , hou je even in .
Jeannine , in godsnaam , verman je .
Ko , hou je taai , doe het niet !
Beheers die claustrofobie , jongen .
- Hou jezelf in bedwang , man !
Beheers je mensen .
Beheers je , Nick .
En het was tijd om grip te krijgen .
Ik ga ze in bedwang houden .
Hé , Ritchie , hou jezelf in de hand .
Hou je taai , rechercheur , Ilana wist beter .
Mam , ik wil dat je grip krijgt .
Ik herinner me dat ik grotere ballen had .
Oh , in godsnaam , Archie , verman je .
Kapitein , je moet je beheersen .
Je moet je beheersen , oké ?
Probeer de realiteit onder controle te krijgen , Jake .
Oké , mensen , we moeten ons beheersen .
Kun je je voeten vasthouden ?
Ik ben nergens medeplichtig aan .
Maar je moet echt grip krijgen .
Je moet jezelf onder controle krijgen , Petra .
Alsof je Gods gave bent .
Ik probeer hier grip op te krijgen .
In godsnaam , Terry , man , hou je taai !
- Hou jezelf in bedwang .
Ik krijg geen grip .
Hé , hé , hou jezelf in bedwang , oké ?
Misschien vindt ze hem leuk ?
Je moet die vent tegenhouden .
Barnacles volgden , waardoor koralen grip konden krijgen .
Als ze geen grip krijgt ...
Ik moet mezelf in bedwang houden .
In godsnaam , hou jezelf in bedwang .
Hou je taai , Prop Girl .
We moeten de realiteit onder controle krijgen .
Hé , jongens , jullie moeten je beheersen .
Nagara , hou je taai . Waarom doe je dit ?
Hou je taai .
Bedankt , Franck , je hebt me geholpen .
Ik begin de situatie onder controle te krijgen .
Je wilt jezelf in bedwang houden , George .
Het is de enige plek waar ik grip kan krijgen .
Het is vijf jaar geleden .
Hou je taai , pap .
We moeten snel grip krijgen op de opwarming van de aarde .
Alsjeblieft , Roslyn , ik vraag je om grip te krijgen .
Je bent vastbesloten om grip te krijgen op je werklast .
Wanneer krijg je jezelf onder controle ?
Laten we een grip krijgen op wat gek is en wat niet .
Wie is mans genoeg om de Rockies te beklimmen ?
Haal wat sleutels voor m ' n jongens en hou je taai .
Luister , Richard , je moet jezelf in bedwang houden .
Get a grip op verliezen met een uniform veiligheidsniveau
Haal diep adem en hou jezelf in bedwang .
Wat heeft materialisme in staat gesteld om grip te krijgen op de mensheid ?
Je moet dit onder controle krijgen .
Je moet je beheersen , je bent geobsedeerd , het is zielig !
Je valt je eigen hallucinatie aan .
Ik hoopte dat je je kon inhouden en naar huis zou komen .
Dick , hou je taai en luister even naar haar .
Waarom hou je je niet in , red de meisjes en ga weg ?
Beheers je uiergezondheid en verminder je kosten .
Get A Grip Dit spel zal uw toetsenbord coördinatie testen om ...
Weet je , je moet dit echt onder controle krijgen .
Dus ik heb besloten om grip te krijgen en het uit te zoeken .
Je krijgt grip op één kant , en dan ...
Beheers je , sta vroeg op , we regelen een baan voor je .
Je moet je echt beheersen , James .
Ik weet het niet , je zou kunnen zeggen , `` Hou je taai , Deniz , '' bijvoorbeeld .
Mijn verdomde artritis laat me er niet eens grip op krijgen .
Kun je je even inhouden , alsjeblieft , eigenlijk , want een depot kaart !
Het is een lange dag en nacht geweest , laten we ons eens inhouden , Ted .
Schrijf gewoon het verhaal waar ik om vroeg .
Het is nog belangrijker om grip te krijgen op uw kosten .
Hoe krijgen we grip op het vage concept van netwerken ?
Ik ben niet bij hem in de buurt geweest .
In Liefde zouden we zeggen ... hou je vast ... krijg grip .
Ze hebben alleen hun tanden om hun prooi te pakken te krijgen .
Een woestijn adder ... zijwindend ... om grip te krijgen op het losse zand .
Hierdoor krijgen schimmelziekten geen grip op de plant .
Beheers je en kom niet terug tot je je sensatie hebt gevonden .
Ik krijg de twee vrouwen die je ons stuurde niet onder controle .
Nog 48 uur zal het verhaal vertellen , en je krijgt grip .
Dus ik heb besloten om grip te krijgen en het uit te zoeken .
Met deze module krijg je grip op je grondstoffenvoorraad .
De vraag is , waar zijn mijn pillen ?
Ik ben de beste piloot in deze verdomde plek .
Ik gaf hem de tweede rode zodat hij zichzelf kon beheersen .
Hou me in bedwang zodat je me nu kunt voelen .
Waar ik geen grip op kan krijgen is nee als antwoord accepteren .
Het Parlement roept de lidstaten op om de begrotingstekorten onder controle te krijgen .
Ik ben een man , ik weet wat het is .
Tenzij je een tweeling hebt met koliek , heb je geen klachten .
Ik zei dat je jezelf in de hand moest houden , niet hem wegduwen .
We moeten uitzoeken hoe je dit onder controle kunt krijgen .
Je ontkent dat ze Pudge dood heeft gemarteld .
Ze hebben geen begrip voor iedereen die geen grip krijgt op het leven .
Kara , ik weet dat Livewire een zere plek voor je is , maar hou je taai .
Maak een Grip Maak je klaar voor een nieuw type race . Start de ...
Wil de raadsman aan beide kanten proberen je cliënten in de hand te houden ?
We nemen een pauze van 15 minuten , zodat de verdachte zichzelf in de hand kan houden .
Hou je taai , oké ?
Perquin 's poëzie bedekt de hele wereld en probeert er grip op te krijgen .
We hebben hier twee maanden geleden een artikel over gedaan .
Het is vrij moeilijk om grip te krijgen op de gepolijste schelp van een lieveheersbeestje .
Hoe kunnen we grip krijgen op de onzichtbare techno-klasse die deze regels voorschrijft ?
Ik ga mezelf een traktatie geven .
En zip zip zip rits ik krijg een grip . Ik ga mezelf een traktatie geven .
Ik krijg grip en zip zip zip rits Ik ga mezelf een traktatie geven .
Harvey maakt gebruik van eenvoudige interventies in een poging om grip te krijgen op onze privacy .
Hou jezelf vijf minuten in bedwang , dan krijg je meer bloed .
Met deze nationale verordening probeert de regering weer grip te krijgen op deze entiteiten .
Zo praat niemand tegen me .
Michelle , maak een grapje , het hele punt van een piemelbank .
Is het niet heel normaal om je best te doen en een grip te krijgen op ouderwetse zaken ?
Waarom richten we ons niet op dingen waar we echt grip op kunnen krijgen ?
De olie stroomt over de hele weg , en de wielen kunnen geen grip krijgen , meneer .
Ik hou van meiden die ik in mijn greep kan krijgen .
Menyanthes® wordt op verschillende manieren toegepast om grip te krijgen op grondwatersystemen .
Je moet dit snel onder controle krijgen , Thunderbird 2 , of ik ga eraan .
Het eerste wat we nodig hebben , is deze staking .
Om hem onder controle te krijgen , stuurde Sagenn hem naar een gedwongen werkprogramma .
Die klootzak is daar omdat hij geen grip kan krijgen ... op zijn eigen leiding .
Ik weet niet wat er in je onderbewustzijn aan de hand is , maar je moet je beheersen .
Dit soort bewegingen maakt het moeilijk voor vijanden van welke aard dan ook om grip te krijgen .
Ik weet dat ik moet kalmeren , grip krijgen , maar ik kan het niet , ik kan het gewoon niet .
Ik weet dat je boos bent , maar hou je taai .
Je moet alleen paranoïde worden als je het rookt .
Ozgur kan je jeugdliefde zijn , misschien windt hij je wel op .
Oude structuren moeten worden ontmanteld zodat Indonesië eindelijk grip kan krijgen op zichzelf .
Als we dit onder controle willen krijgen , hebben we Buchanan nodig .
- Tenzij jullie die bloemen op je begrafenis willen hebben ... moeten jullie je beter beheersen , oké ?
Dit is precies waar ik het over had .
Om grip te krijgen op menselijke prestaties moeten we verbinding maken met hoe de menselijke machine werkt .
Het Griekse woord voor zichzelf - controle geeft de mogelijkheid om een grip op onszelf te krijgen .
Er moet enorm veel intellectuele capaciteit en middelen worden ingezet om het te begrijpen en te beheersen .
Als je de controle verliest , kun je niet meer terug .
Het kan grip krijgen op een persoon die bijna net zo moeilijk te breken is als drugsverslaving .
Je hebt acht uur om deze rotzooi in de hand te houden of je bent klaar .
En als ze bij industriële diamanten komen , kunnen ze onze industrie , met name wapens , in toom houden .
Deze maatregel wordt genomen om grip te krijgen op de grote aantallen mensen die zich in deze provincies verschuilen .
Oude kerel , ik stel voor dat je jezelf in bedwang houdt ... of beter , op een van deze .
Wat overbleef was mijn ambitie om grip te krijgen op de wereld en het echt te verbeteren .
Ga je jezelf in bedwang houden , of moet ik de beveiliging bellen om je vast te houden ?
Hou jezelf een week in bedwang en daarna kun je legaal bezit nemen .
Om echt grip te krijgen op waar dit veld is hoeven we niet ver terug te gaan .
Ik wilde met haar naar bed , maar misschien was het gewoon een drang om grip te krijgen op dingen .
Je krijgt grip ... op een pikhouweel als je in de kristalmijnen tegen de Bettina Ali vecht ...
En jullie moeten grip krijgen , anders is de toekomst van het menselijk ras in gevaar .
Luister , Reg , ik ga mezelf in bedwang houden ... ik ga mijn verbeelding gebruiken , het verkeer volgen .
Een tool om grip te krijgen op een resultaat is zoveel beter dan alleen een greep op beloften .
De autoriteiten lijken geen grip te willen krijgen op de voortdurende polarisatie tussen christenen en moslims .
Ik ben het volledig eens met de heer Burtone als hij zegt dat drugs de samenleving in de hand kunnen houden als het ziek is .
We nodigen internationale gasten met gemengde achtergronden uit om het toekomstige scenario uit eerste hand te ervaren , om echt grip te krijgen op de huidige buzzwords .
Als we geen civiele bewapening tegenhouden , zullen we nooit grip krijgen op de proliferatie van nucleaire technologie , inclusief militaire technologie .
Ik aarzelde mijn hand uit , maar het dier was glibberig slijmerig en ik kon er geen grip op krijgen .
Als beveiligingspartner helpen wij u om de juiste keuzes te maken om grip te krijgen op uw informatiebeveiliging .
Je zult je nieuwe krachten moeten omgooien ... net zoals je je oude wijven hebt gedaan .
Z ' n zoon is een crimineel . Plotseling trouwt z ' n dochter . Hij probeert z ' n nieuwe wereld onder controle te krijgen .
Je kunt beter je kudde in bedwang houden , of je kunt Vlad vertellen dat het de laatste keer is dat ik met je werk .
Geloof was alles over de cyclus van het leven , natuurlijk en is ook een poging om een grip te krijgen op het .
Laten we de situatie in de hand houden voordat het nog erger wordt en laten we onze woorden in daden omzetten .
Er is iets verdachts aan deze kerel , maar je moet grip krijgen .
Als u zich realiseert dat slechte tijd - management is een probleem voor u , neem stappen om grip te krijgen op uw schema .
Onze eerste reactie , onze eerste reactie moet zijn om de psychologische 'nood ' modus uit te schakelen en grip te krijgen op onze agenda .
De Voorzitter . - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen :
Mijnheer de commissaris , als we de klimaatverandering echt onder controle willen krijgen , moeten we streven naar energievermijding en energie-efficiëntie .
De AFM is van mening dat hypotheekaanbieders en klanten moeten samenwerken om grip te krijgen op de financiële problemen .
Niveau III John Mayer probeert grip te krijgen op het leven dat haastig 31 . Dat indruk me niet veel gif
lid van de Commissie . - ( EN ) Mijnheer de Voorzitter , ik kan geen grip krijgen , maar wat ik kan doen is heel kort zijn .
Je kunt jezelf maar beter in bedwang houden ... want er is geen plaats voor eer in een wereld die gek wordt van een nederlaag .
Hoop is voor losers . Het is een oplichterij mensen struikelen achter tot ze eindelijk grip krijgen op de koude , harde waarheid .
Ik hoop dat alle collega 's mij zullen steunen door te zeggen dat we serieus grip moeten krijgen op de manier waarop zaken in deze zaal worden beheerd .
Ik kon alleen maar streng tegen hem zijn , hem herinneren aan de regels in dit klaslokaal , maar ik kon geen grip krijgen op hem .
Ik kon alleen maar streng tegen hem zijn , hem herinneren aan de regels in dit klaslokaal , maar ik kon geen grip krijgen op hem . ''
Ik geef mijn leadbeaters kaketoe een veilige , gesloten bal zonder gaten zodat hij er geen grip op krijgt om het te breken .
Ik heb alles gedaan wat ik kon om dingen op te lossen ... ik ben geduldig geweest ... ik heb geprobeerd mezelf in bedwang te houden , echt waar .
Om de hoofdstuwraketten af te vuren moet ik de plasma-injectoren kalibreren .
Ze moeten grip krijgen op het circus van de ministers van Binnenlandse Zaken en beginnen een echte Europese ruimte van vrijheid , veiligheid en rechtvaardigheid tot stand te brengen .
Met de Exel C Cork EVO kurkgreep krijgt u een grip gemaakt van natuurkurk van hoogwaardige afwerking die comfort biedt terwijl u Nordic Walking doet .
Ik heb geprobeerd te begrijpen wat er werkelijk gaande is in elk van deze crises , om grip te krijgen op de debatten tussen experts .
Vergeleken met mij , zijn deze Engelen ingewikkelder dan jij , en het zou allemaal nodig zijn om bij mij te komen , dus hou je in .
( 42 ) Toen hij zag hoe wreed zijn zoon was , kon de koning , door verschillende straffen , geen grip op hem krijgen en raakte hij aldus zeer bedroefd .
Het is moeilijk , zelfs voor internationale organisaties , om grip te krijgen op deze ontwikkelingen , maar ze blijven de grootste uitdaging waar we als politieke gemeenschap voor staan .
Tot slot zou ik willen dat de Spaanse parlementsleden en leden van het Europees Parlement een beetje grip krijgen , hun mond houden en hun eigen huizen wat meer orde op zaken stellen .
Door je te helpen met je eigen SOC Als beveiligingspartner helpen we je ook om de juiste keuzes te maken om grip te krijgen op informatiebeveiliging .
Op dit moment in mijn verhaal , moet ik grip krijgen op mezelf , reconstrueren wat ik ervaren heb , en dubbel zeker te zijn van alles wat ik schrijf .
Als je jezelf niet in de hand houdt , verlies je de enige vlees-en-bloed vrouw die bereid is om een relatie te hebben met iemand als jij .
Alleen dat als de Raad iets weet over Glory , haar agenda of haar afkomst , dan kan het ons misschien helpen grip te krijgen op waar we mee te maken hebben .
Ze kunnen handelen en reageren zeer irrationeel omdat ze nog steeds proberen om een grip te krijgen op de gedachten en gevoelens gegenereerd door hun snel veranderende lichamen .
Dit gebeurt rond dezelfde tijd dat ze zich vastklampen aan dingen als dinosaurussen , die grote dingen in de buitenwereld , waar ze proberen grip op te krijgen .
Dit gebeurt rond dezelfde tijd dat ze zich vastklampen aan dingen als dinosaurussen , die grote dingen in de buitenwereld waar ze grip op proberen te krijgen .
Om grip te krijgen op de uitdagingen waarmee we worden geconfronteerd , moeten we begrijpen wat voor soort interventies zullen leiden tot wat voor soort resultaat in complexe adaptieve systemen .
Nieuwe businessmodellen `` Logistieke bedrijven in de house-to-house leveringsmarkt proberen grip te krijgen op deze uitdagingen , en sommige maken zeer goede vooruitgang , '' aldus Professor Wilding .
Vanwege mijn persoonlijke smaak , denk ik , want deze sympathieke Italianen zijn zelfs zeer succesvol in Amerika , maar om de een of andere reden kan ik hun muziek niet beheersen .
Bent u het ook niet met mij eens , mijnheer de commissaris , dat het echt noodzakelijk is om grip te krijgen op deze zaak , in het belang van het verbeteren van het imago van Europa ?
Als we dat hadden dan zou het veel gemakkelijker zijn om het werk te plannen en veel gemakkelijker grip te krijgen op hoe de voortgang van de uitvoering zich zal ontwikkelen .
Bent u het ook niet met mij eens , mijnheer de commissaris , dat het echt noodzakelijk is om grip te krijgen op deze zaak , om het imago van Europa te verbeteren ?
Het is tijd dat de Raad zich greep krijgt op zichzelf en zich volledig houdt aan zijn politieke verantwoordelijkheden , zodat elk ander administratief orgaan zijn besluiten niet kan nemen .
Er is enige vooruitgang geboekt op het gebied van transparantie en verantwoordingsplicht : er zijn nu structurele hervormingen aan de gang om de overheidsfinanciën in beide entiteiten en op het niveau van de staat onder controle te krijgen .
Dit is naar alle waarschijnlijkheid de laatste kans die we zullen krijgen om grip te krijgen op het gebied van innovatie en om te voorkomen dat die landen ons inhalen .
Melancholie en droefheid krijgen een greep op je hart als een koude hand van wanhoop als je hier naar luistert , terwijl de muziek toch een intense warmte en diepte heeft .
Er is enige vooruitgang geboekt op het gebied van transparantie en verantwoordingsplicht : er zijn nu structurele hervormingen aan de gang om de overheidsfinanciën zowel in entiteiten als op staatsniveau in de hand te houden .
Ik hoop dat de Raad zichzelf in de hand zal houden en zich realiseert wat voor soort besluit we nodig hebben - anders komen we niet uit deze situatie .
Nou , is dit niet een mooie kans om haar één Spike te geven , in godsnaam , ze is in de problemen gewoon een grip goed , je denkt dat het het verkeerde moment is , eerlijk genoeg
Is het dat ik te veel teleurstellingen heb gehad ... met alle respect , en daarom kan ik niet helemaal grip krijgen op het feit dat jullie zeggen dat er een teken zal komen ?
Het is van essentieel belang het energieverbruik terug te dringen of in ieder geval in de hand te houden , de energiebronnen voor de toekomst te diversifiëren en fossiele brandstoffen duurzaam te gebruiken .
Het yogasysteem noch analytische filosofie , Uddhava , vrome activiteiten noch vedische studie , verzaking noch verzaking krijgen een greep op Mij net zo veel als een sterk ontwikkelde toegewijde dienst voor Mijn bestwil . ( Vedabase )
Twintig jaar later keerde ze voor het eerst met Hannes Dereere terug naar Brazilië om met mensen te praten die getroffen werden door het incident en grip te krijgen op de immense gevolgen ervan .
Hij dacht : Toen hij zag hoe wreed zijn zoon was , was de koning door verschillende soorten straffen niet in staat hem te pakken te krijgen en zo raakte hij zeer bedroefd denkend : ( Vedabase )
Alleen omdat ik mijn toekomst kan zien en jij nooit in staat bent geweest om zelf grip te krijgen ... betekent niet dat je een gerucht kunt beginnen .
Mevrouw de Voorzitter , mijnheer de commissaris , we hebben geen behoefte aan sentimentaliteit en bombast op zo ' n ernstige kwestie en wij zijn van mening dat u dit probleem echt onder controle moet krijgen .
Adeia slaagt er zelfs in om iets heel origineels te presenteren , al moet de luisteraar de hele tijd opletten om er grip op te krijgen en de plotselinge wendingen en stemmingen te volgen .
Ik zou veel liever hebben dat God me helpt om grip te krijgen op mijn problemen of misschien een wonder uit te voeren zodat ik dit jaar eindelijk vooruit kan komen in mijn professionele leven ! ''
Casual Wandelen Running Winter Profiteer van Ventilated Traction Vegan Friendly GORE-TEX® Kleur Zwart Bruin Groen Aanbevolen producten Vibram Traction Footwear Krijg grip op het pad met wandel- en blote voeten uitloopzolen van Vibram .
( EN ) Mijnheer de Voorzitter , als we onszelf niet op tijd in de hand houden , zullen de grote ondernemingen zich van het huidige dilemma bevrijden door zich te verplaatsen en zal de internationale financiële sector haar winsten verder verhogen .
Spelen Handling Games Actie Games Tactical Assassin 2 Tactical Assassin 2 InuYasha U kiest uw favoriete personage uit InuYasha ? ... Get A Grip Dit spel zal uw toetsenbord coördinatie testen om ... Actie Games spelen
De Commissie heeft geen grip op de gebeurtenissen en de frustratie in dat opzicht culmineert in een rij over de spreektijd en de dreiging van een lege zetel in Laken .
Als zij daar geen controle over hebben , zal de Europese Unie daar verantwoording voor moeten afleggen , maar ik sta achter u om onze ministers van Financiën aan te moedigen om daar grip op te krijgen .
We moeten de proliferatie in de hand houden , en in dit verband is de handel in nucleaire technologie van de EU vergelijkbaar met de handel in heroïne , omdat deze even dodelijk is .
Mijnheer de Voorzitter , een van de belangrijke punten om de verspreiding van radioactieve stoffen tegen te gaan is natuurlijk dat men de ongekende problemen in de voormalige Sovjet-Unie in de hand wil houden .
Geeft het voorzitterschap min of meer op of is het van plan om weer grip te krijgen op de teugels en het team weer in lijn te brengen en in de juiste richting te gaan ?
Ik hoop dat de leden van de Commissie landbouw en plattelandsontwikkeling zich morgen tijdens de plenaire vergadering , tijdens de stemmingen , in de hand zullen houden en zullen zien hoe ernstig ze zijn misleid .
Dit laatste type risico heeft zich vaker in de afgelopen jaren gemanifesteerd , maar is meestal moeilijker te krijgen een grip op en moeilijker te meten ; het is uitgegroeid tot een gespecialiseerd gebied , zei Heuvelman .
Het toevluchtsoord was op sneeuwniveau , dus we liepen meteen het witte landschap in op krampen , die metalen spikes aan je laarzen zijn die je in staat stellen om grip te krijgen op sneeuw en ijs .
Dit laatste soort risico 's heeft zich de afgelopen jaren vaker gemanifesteerd , maar is meestal moeilijker om grip te krijgen en moeilijker te meten ; het is een gespecialiseerd gebied geworden , '' zei Heuvelman .
Een doel op lange termijn is om inzicht te krijgen in en grip te krijgen op het informele informatiecircuit van ouders . De CMB probeert de ouders met dit circuit te informeren zodat ze correct kunnen
Met een luchtje debonair beweegt ze langs mijn rechterkant en snijdt me in de linker . Ik ga naar beneden , pak een kelp steel en trek mezelf tussen het onkruid in .
Naarmate we de Voorjaarsraad volgende maand naderen , is het echter van essentieel belang dat de nationale regeringen grip krijgen en doorgaan met de economische hervormingen die van vitaal belang zijn voor de toekomstige welvaart waarin het programma voorziet .
Het is nogal wat om daar grip op te krijgen.Op zondag worden hier kerkdiensten gehouden , wat een verrassing was voor Giorgio , die aanvankelijk had gedacht dat dit een verlaten kerk was , vanwege het lege interieur .
Oké , ik ga de vuilnis buiten zetten en proberen grip te krijgen , en dan kom ik hier terug en doe iets aan deze streamers en ballonnen , want , wat , zijn we nog steeds op het bal ?
Data Perception probeert grip te krijgen op aspecten als navigatie , ophalen en waarnemen op het gebied van multidimensionale omgevingen ; dynamische of statische informatie ; vertrouwde geometrieën of abstracte topologieën ; en dataruimtes in kaart brengen of metadata toewijzen .
De interface is ook sleeker , met mooiere ui die is ook lokaliseerbaar en henable , kunt u het thema in de widget-instellingen , en een goede plek om grip te krijgen op hoe het eruit zal zien is themeroller .
Gahrton ( V ) . - ( SV ) Mijnheer de Voorzitter , een van de belangrijke punten om de verspreiding van radioactieve stoffen tegen te gaan is natuurlijk de beheersing van de ongekende problemen in de voormalige Sovjet-Unie .
Opnieuw duwde ze de vis tegen me aan en het begon me te dagen dat dit een gave was . Ik aarzelde mijn hand uit , maar het dier was glibberig slijmerig en ik kon er geen grip op krijgen .
We willen duidelijk zijn over één ding : we willen een euro waar we grip op kunnen krijgen , iets dat echt in de hand kan worden gehouden en iedereen het gevoel geeft dat het echt hun euro is .
Na een drugsrehabilitatiecursus en een terugkeer naar Aerosmith vierde hij de meest succesvolle comeback van een rockband ooit ; 'Permanent Vacation ' , 'Pump ' en 'Get A Grip ' katapuleerden de band wereldwijd naar de top van de hitlijsten .
Hoe vaak hebben wij hier in dit Parlement over de landbouwuitgaven gedebatteerd en hoe vaak heeft de Commissie ons gerustgesteld dat de medeverantwoordelijkheidsheffing ons in staat zou stellen het probleem van de overproductie in precies de zuivelsector in de hand te houden ?
Zeker op het gebied van de vleesfraude waar ik naar heb gekeken , en met name op het gebied van rundvlees , maakt de aard van het product en de structuur van de exporthandel het zeer moeilijk om grip te krijgen .
Mijnheer de Voorzitter , een van de redenen waarom het voor het Europees Parlement zo moeilijk is geweest om grip op deze kwestie te krijgen , is dat we het niet hebben over een nieuwe lidstaat .
De belangrijkste reden waarom ik het woord wilde voeren was om uiting te geven aan onze teleurstelling over het feit dat het , zelfs bij de tenuitvoerlegging van de dienstenrichtlijn , nog steeds niet mogelijk is gebleken om grip te krijgen op lonen en sociale dumping .
We willen ook benadrukken hoe belangrijk het is dat de uitvoering van de EU-begroting efficiënter wordt gemaakt , zodat we grip kunnen krijgen op het probleem van de aanzienlijke achterstand die op bepaalde gebieden bestaat .
Veilig , snel en betrouwbaar.U kunt nu gratis proberen Sign from CM.com ! Uw eerste 10 documenten zijn gratis.Zwarte en witte lijst stem bestemmingenOntdek een nieuwe functie in de Voice Management app : blacklist of whitelist bepaalde bestemmingen en krijg grip op uw gesprekskosten .
Het eerste nummer , Safety Net , gaat over een jong meisje dat naar veiligheid verlangt , in de steeds snellere bewegende en onzekere wereld waarin ze leeft . Ze wil grip krijgen en zich veilig voelen . Uiteindelijk vindt ze het bij iemand die ze kent .
Negatieve publieke opinie wordt natuurlijk versterkt door het onvermogen van de EU om de corruptie onder controle te krijgen en door het feit dat zij het bureaucratische apparaat niet effectief ontmantelt - ik denk bijvoorbeeld aan de manier waarop ons Parlement op twee plaatsen bijeenkomt .
We moeten uniforme regels voor de heffingen hebben , we moeten dubbele heffingen vermijden , we moeten de wisselkosten in de hand houden , een gebied waar transparantie op dit moment niet bepaald een bewijs is en we moeten grip krijgen op de transittijden .
We moeten alles doen , ook in het kader van de financiële programma 's in de landbouwbegroting , om het 20 of 30 procent goedkoper te maken om dieren op de markt te krijgen , bijvoorbeeld via sectorale overeenkomsten , anders krijgen we gewoon nooit grip op de situatie .
Ook de gevoeligere kant van de band wordt niet vergeten en 'To the Moon And Back ' geeft ons weer een typische semi-ballad , met de charmante zang van Terence in de hoofdrol.De jaren hebben nog geen grip op de stem van deze man .
Als de les 's avonds plaatsvindt is het geweldig om dit in het wild te beoefenen . Dit helpt je grip te krijgen op de zaak en stelt je in staat om vragen te stellen omdat je leraar , de fotograaf , bij je zal zijn .
Reden genoeg om te focussen op onderzoek gericht op het doorgronden van Alzheimer . TU Delftse onderzoekers spelen hierin een leidende rol.Professor Marcel Reinders ' onderzoeksgroep aan de Faculteit EEMCS werkt nauw samen met het Alzheimercentrum Amsterdam , Amsterdam UMC om grip te krijgen op de ziekte .
De zanger probeert wat emoties in zijn zang te leggen maar faalt , zoals in 'Drop ' en ' A New Landscape ' : hij kan geen grip krijgen op de hoge noten en ik denk dat hij nasaal zingt.Over de productie en het artwork geen slechte woorden , ze zijn oké .
Wij roepen de sociale partners op actie te ondernemen , en de Sociaal-democratische Fractie in het Europees Parlement roept op tot transparantie in het bedrijfsleven , zodat bonussen duidelijk zichtbaar zijn en in de officiële beoordeling worden opgenomen , zodat we er grip op kunnen krijgen .
Op internet heb je alleen een e-mail adres en geen huis dat onder streng toezicht kan worden geplaatst om grip te krijgen op de bewoners . Dit laatste stelde CoS in het verleden in staat om de moeder , het kind of de geliefden van de criticus lastig te vallen .
De heer Guillaume ( RDE ) . - ( FR ) Mijnheer de Voorzitter , na dertig jaar socialistisch regime en in tegenstelling tot Marokko en Tunesië , die beter in staat zijn geweest hun lot te beheersen , lijdt Algerije onder de onrust die het gevolg is van het verlies van democratie en de dreiging van economische catastrofe .
De regering in Jakarta moet veel meer doen om grip te krijgen op de situatie ter plaatse , en de EU moet de nodige druk blijven uitoefenen , mede als uiting van de toegenomen verantwoordelijkheid die de Europese Unie voor de regio moet dragen .
`` Deze verschuiving in perspectief is zeer noodzakelijk om de ambities te verwezenlijken die zijn geformuleerd in Duurzame Ontwikkelingsdoelstelling 11 en de Nieuwe Stedelijke Agenda om toegang te krijgen tot stedelijke infrastructuur , '' aldus Karin Pfeffer.Diverse toolkit Een diverse toolkit is nodig om grip te krijgen op alle aspecten van stedelijke transformaties .
Het is onmogelijk om een grip te krijgen op hoe Johansson keer op keer weet te klinken alsof hij het auteursrecht en monopolie heeft voor het genre en hoe hij stiekem veel meer ruimte neemt om binnen de grenzen van de stijl te spelen dan het aanvankelijk lijkt .
Mijnheer de Voorzitter , er bestaat geen twijfel over het belang van de campagne tegen zwartwerk als middel om negatieve trends op de arbeidsmarkten tegen te gaan , maar het vrije verkeer van werknemers in tegenstelling tot wat werd gehoopt zal ons niet in staat stellen om grip op dit probleem te krijgen .
Nu we bijna 20 miljoen werklozen en 50 miljoen mensen die in armoede leven en aan de rand van de samenleving leven , moeten de Commissie en de Raad zich bewust worden van het feit dat het pessimisme van de verdeeldheid veel waarschijnlijker is dat de Europese geest meer grip krijgt dan de geloofsbelijdenissen in de Europese Unie .
In het boek zal een nieuwe positie ten opzichte van de relatie tussen het mentale en het fysieke worden uitgewerkt.Het zal worden aangetoond dat de positie vruchtbaar kan worden toegepast op zowel de filosofie als de wetenschappen , omdat ze worstelen om grip te krijgen op de relatie tussen ervaring en objectieve wetenschappelijke gegevens .
Lees meer Wij helpen u grip te krijgen op uw IT-security Engagement & Collaboration Models Veel organisaties realiseren zich dat ze controle moeten krijgen over hun veiligheid , maar staan voor het dilemma om te moeten beslissen tussen het uitbesteden van beveiligingsoperaties of om te investeren in het bouwen en beheren van een Security Operations Center ( SOC ) in eigen huis .
Ik moet de commissaris zeggen dat we nog werk in te halen hebben , en er is iets waar we misschien prioriteit aan moeten geven , omdat u ons nog steeds informatie schuldig bent over de cijfers en het herstel van de fondsen , waar we nog geen grip op hebben kunnen krijgen .
Hoe meer we doorgaan met het probleem zoals we zijn geweest , eerlijk gezegd , of sommige van de lidstaten zijn de afgelopen jaren geweest , hoe moeilijker het zal zijn om grip te krijgen op het probleem en om grote beleidsinitiatieven te nemen die het onder controle zullen krijgen .
Ik wil er echter op wijzen dat ik de indruk krijg dat de Commissie sinds 1979 veel heeft geleerd en dat wij sindsdien een strenger beheer van de markten hebben gehad en dat wij een serieuzere poging hebben gezien om met nauwkeurige ramingen te komen en grip te krijgen op wat er gaande is .
Zolang het Akkoord van Schengen ineffectief is en we het probleem van parallelle samenlevingen niet in de hand kunnen houden , zolang we de bescherming van onze inheemse Europese volkeren niet kunnen garanderen zolang deze zaken doorgaan , is de droom van het EU-burgerschap een droom die we niet kunnen missen .
Al deze lijsten zullen ineffectief zijn , en daarom dring ik er bij de nationale staten op aan om eindelijk het huiswerk te doen waarmee ze het eens zijn geworden en grip te krijgen op de aanpak van dit grensoverschrijdende fenomeen in plaats van voortdurend nieuwe toespraken te houden om zichzelf van de schuld te ontheffen wanneer een terroristische daad wordt uitgevoerd , waarna .. nogmaals . niets gebeurt .
We moeten ook rekening houden met het mededingingsbeginsel , volgens hetwelk een groot deel van de middelen in het binnenland moet blijven , in de Europese Unie - ik denk nu aan het verslag Friedrich - en des te meer nu , omdat investeringen in de Europese Unie belangrijker zijn dan ooit , als we onze werkgelegenheidssituatie in de hand willen houden .
We moeten ook rekening houden met het mededingingsbeginsel , volgens hetwelk een groot deel van de middelen in het binnenland moet blijven , in de Europese Unie - ik denk nu aan het verslag Friedrich - en des te meer nu , omdat investeringen in de Europese Unie belangrijker zijn dan ooit , als we onze werkgelegenheidssituatie in de hand willen houden .
Mijnheer de Voorzitter , dit Parlement juicht de toenemende bewustwording in de Commissie toe dat er meer moet worden gedaan om het probleem onder controle te krijgen , en wij juichen de oprichting van de fraudebestrijdingseenheid toe , hoe klein die ook is , en wij zijn ons bewust van de moeilijkheden waarmee de Commissie wordt geconfronteerd bij haar pogingen om over de grenzen van de lidstaten heen te opereren wanneer de lidstaten zelf de zweep in handen hebben .
De interface is ook sleeker , met mooiere ui die is ook lokaliseerbaar en henable , kunt u het thema in de widget-instellingen , en een goede plek om grip te krijgen op hoe het eruit zal zien is themeroller . Als u ons wilt helpen door het vertalen van de interface naar uw taal en het krijgen van de credits voor het , laat het ons weten door het gebruik van de contact ons optie hierboven .
In alle verklaringen , zowel van de niet-gouvernementele organisatie Médecins Sans Frontières als van de Wereldgezondheidsorganisatie , wordt één punt onderstreept , namelijk dat we het probleem niet zullen oplossen door te vertrouwen op de marktkrachten , maar dat we er alleen grip op krijgen met massale overheidsinvesteringen en een grotere rol voor de publieke sector , niet alleen in Europa maar ook in de betrokken ontwikkelingslanden .
Maar het belangrijkste - en hier richt ik mij tot de secretaris-generaal van het Parlement - is de brief die de voorzitter van mijn fractie gisteren aan de Voorzitter van het Parlement heeft gestuurd over de absolute noodzaak om vóór de eerste lezing van de begroting van het Parlement een meerjarenprogramma voor de uitbreiding te hebben , zodat we grip kunnen krijgen op wat er waarschijnlijk zal komen in termen van uitgaven voor taalkundige diensten en een hele reeks andere zaken .
Ik ben van mening dat dit doel , namelijk op kennis gebaseerde opleiding en bijscholing en levenslang leren in verband met onderzoeksresultaten aan de universiteit , moet worden nagestreefd , met een duidelijke focus op nieuwe banen , en dat we daarom ook van de Onderzoeksraad moeten eisen dat zijn vertegenwoordigers van bedrijfs- en onderzoeksafdelingen een groot aandeel hebben in het vormgeven van de doelstellingen , en dat de politieke doelstellingen die we met de Lissabon-agenda financieren dienovereenkomstig worden uitgevoerd en dat we grip krijgen op bureaucratie .
Als we echt grip willen krijgen op het onderwerp , moeten we nog een ander onderscheid maken : dat tussen `` genderrol '' en `` genderidentiteit . `` Tot nu toe hebben we `` genderrol '' nogal losjes gedefinieerd als de mannelijke of vrouwelijke maatschappelijke rol , d.w.z . als de manier waarop mensen hun mannelijkheid of vrouwelijkheid laten zien.Nu moeten we toegeven dat dit een oversimplificatie is , want je kunt elke sociale rol vanuit minstens twee verschillende gezichtspunten bekijken : Rolspelers kunnen beoordeeld worden op hoe ze voor anderen lijken en hoe ze voor zichzelf verschijnen .
Je zult vertrouwd raken met het uitleggen , voorspellen en beïnvloeden van consumentengedrag , met een speciale nadruk op de rol van digitale marketingstrategieën , sociale media en big data.Je leert over de unieke mogelijkheden die het internet en sociale media ons bieden , terwijl je jezelf ook vertrouwd maakt met de privacy en autonomie van de consument . Marketing Communicatie & Design.In deze specialisatie leer je het gedrag van de consument uitleggen , voorspellen en beïnvloeden , met bijzondere nadruk op de rol van visuele communicatie en multisensorie.Je krijgt grip op de psychologische ( en vaak onbewuste ) processen die een belangrijke rol spelen in marketingcommunicatie.Organisatorische Communicatie & Reputatie .
==Filmografie== * The Great Comic Relief Bake Off ( 2015 ) * `` Fuse News '' ( 2012-2014 ) * Gossip Girl ( 2012 ) ( Gast Star ) * `` Fashion Police '' ( 2012 ) * `` 24 Hour Catwalk '' ( 2011 ) * `` Thrift America '' ( 2011 ) * NBC 's 2011 Golden Globe Arrivals Special ( 2011 ) * `` Gonzo With Alexa Chung '' for MTV Rocks ( 2010 ) * `` Frock Me '' with TK Max ( 2010 ) * Channel 4 NME Awards Backstage ( 2010 ) * `` Autune the News '' ( 2009 ) * `` It 's On with Alexa Chung '' ( 2009 ) * `` Freshly Squeezed '' ( 2007-2009 ) * `` T4 Holiday Mornings ( 2007-2009 ) * `` T4 Movie Specials '' ( 2006-2009 ) * `` Freshly Squeezed '' ( 2007-2009 )
