Maak een grapje over de realiteit.
Beheers je, je bent de lul.
Ook de gevoeligere kant van de band wordt niet vergeten en 'To the Moon And Back' geeft ons weer een typische semi-ballad, met de charmante zang van Terence in de hoofdrol.De jaren hebben nog geen grip op de stem van deze man.
De AFM is van mening dat hypotheekaanbieders en klanten moeten samenwerken om grip te krijgen op de financiële problemen.
Een tool om grip te krijgen op een resultaat is zoveel beter dan alleen een greep op beloften.
Met deze nationale verordening probeert de regering weer grip te krijgen op deze entiteiten.
Hou jezelf in de hand.
Spelen Handling Games Actie Games Tactical Assassin 2 Tactical Assassin 2 InuYasha U kiest uw favoriete personage uit InuYasha?... Get A Grip Dit spel zal uw toetsenbord coördinatie testen om... Actie Games spelen
Als we echt grip willen krijgen op het onderwerp, moeten we nog een ander onderscheid maken: dat tussen "genderrol" en "genderidentiteit."Tot nu toe hebben we "genderrol" nogal losjes gedefinieerd als de mannelijke of vrouwelijke maatschappelijke rol, d.w.z. als de manier waarop mensen hun mannelijkheid of vrouwelijkheid laten zien.Nu moeten we toegeven dat dit een oversimplificatie is, want je kunt elke sociale rol vanuit minstens twee verschillende gezichtspunten bekijken: Rolspelers kunnen beoordeeld worden op hoe ze voor anderen lijken en hoe ze voor zichzelf verschijnen.
Oké, kalmeer, hou je taai nu.
Weet je, je moet dit echt onder controle krijgen.
Perquin's poëzie bedekt de hele wereld en probeert er grip op te krijgen.
De larven zijn gewapend met kleine haken die hen helpen grip te krijgen op de huid van een koe en erin te boren.
Ze hebben alleen hun tanden om hun prooi te pakken te krijgen.
Het eerste nummer, Safety Net, gaat over een jong meisje dat naar veiligheid verlangt, in de steeds snellere bewegende en onzekere wereld waarin ze leeft. Ze wil grip krijgen en zich veilig voelen. Uiteindelijk vindt ze het bij iemand die ze kent.
Je moet jezelf onder controle krijgen, Petra.
(EN) Mijnheer de Voorzitter, als we onszelf niet op tijd in de hand houden, zullen de grote ondernemingen zich van het huidige dilemma bevrijden door zich te verplaatsen en zal de internationale financiële sector haar winsten verder verhogen.
Met de Exel C Cork EVO kurkgreep krijgt u een grip gemaakt van natuurkurk van hoogwaardige afwerking die comfort biedt terwijl u Nordic Walking doet.
Het is van essentieel belang het energieverbruik terug te dringen of in ieder geval in de hand te houden, de energiebronnen voor de toekomst te diversifiëren en fossiele brandstoffen duurzaam te gebruiken.
Omdat we voor een uitdaging staan waar we geen grip op kunnen krijgen, vergeten we maar al te gemakkelijk dat vluchtelingen in de eerste plaats mensen zijn.
Mijn verdomde artritis laat me er niet eens grip op krijgen.
De Commissie begrotingscontrole, de Rekenkamer en alle andere actoren moeten ons helpen de zaak onder controle te krijgen.
Ze hebben een therapie ontwikkeld om grip te krijgen op het stotteren.
Beheers jezelf, jongen.
- Hou jezelf in bedwang, man!
Het is tijd dat de Raad zich greep krijgt op zichzelf en zich volledig houdt aan zijn politieke verantwoordelijkheden, zodat elk ander administratief orgaan zijn besluiten niet kan nemen.
Je kunt jezelf maar beter in bedwang houden... want er is geen plaats voor eer in een wereld die gek wordt van een nederlaag.
Big Brother - Get a grip op verliezen met een uniform veiligheidsniveau
Als u zich realiseert dat slechte tijd - management is een probleem voor u, neem stappen om grip te krijgen op uw schema.
Beheers je, Ichi.
Beheers jezelf, Lester.
In de eerste plaats moet de Gemeenschap de landbouwuitgaven onder controle krijgen.
Al mijn jongens, hou jezelf in de hand.
Negatieve publieke opinie wordt natuurlijk versterkt door het onvermogen van de EU om de corruptie onder controle te krijgen en door het feit dat zij het bureaucratische apparaat niet effectief ontmantelt - ik denk bijvoorbeeld aan de manier waarop ons Parlement op twee plaatsen bijeenkomt.
Ik kon er nooit grip op krijgen.
Dit laatste soort risico's heeft zich de afgelopen jaren vaker gemanifesteerd, maar is meestal moeilijker om grip te krijgen en moeilijker te meten; het is een gespecialiseerd gebied geworden," zei Heuvelman.
Wij helpen je om grip te krijgen op je IT-beveiliging
Wandelen Running Water Winter Voordeel Waterdichte Tractie Geïsoleerde GORE-TEX® Kleur Zwart Bruin Groen Grijs Rood Aanbevolen producten Vibram Traction Footwear Krijg grip op het pad met wandel- en blote voeten uitloopzolen van Vibram.
Hij dacht: Toen hij zag hoe wreed zijn zoon was, was de koning door verschillende soorten straffen niet in staat hem te pakken te krijgen en zo raakte hij zeer bedroefd denkend: (Vedabase)
Hij had langer moeten blijven, want we hadden hem niet in de hand.
Een symfonisch intro wordt gevolgd door 'The Resigned World' en dat is een track die zo vol zit met verschillende dingen dat je er geen grip op krijgt: guttural grunts, hectische orkestratie overal, dan schreeuwend schreeuwt als Dani Filth en uiteindelijk een lage bariton.
De interface is ook sleeker, met mooiere ui die is ook lokaliseerbaar en henable, kunt u het thema in de widget-instellingen, en een goede plek om grip te krijgen op hoe het eruit zal zien is themeroller.
Beheers je uiergezondheid en verminder je kosten.
Perry, hou jezelf in de hand.
Hoop is voor losers. Het is een oplichterij mensen struikelen achter tot ze eindelijk grip krijgen op de koude, harde waarheid.
Mijnheer de Voorzitter, dit Parlement juicht de toenemende bewustwording in de Commissie toe dat er meer moet worden gedaan om het probleem onder controle te krijgen, en wij juichen de oprichting van de fraudebestrijdingseenheid toe, hoe klein die ook is, en wij zijn ons bewust van de moeilijkheden waarmee de Commissie wordt geconfronteerd bij haar pogingen om over de grenzen van de lidstaten heen te opereren wanneer de lidstaten zelf de zweep in handen hebben.
De VN, die oorspronkelijk was opgericht om te reageren op conflicten tussen staten, probeert opnieuw grip te krijgen op het beheersen van de steeds gemeenschappelijkere crises die zich intern voordoen in landen.
Nagara, hou je taai. Waarom doe je dit?
Step Into The World (And Out) - Vera Mantero Samen met 6 dansers duikt Vera Mantero in dans en performance en podium en tijd en ruimte en ons leven en onze ideeën en onze emoties en onze behoeften en onze zintuigen en onze verlangens...Vera Mantero (PT) ziet choreografie en performance als een manier om grip te krijgen op de werkelijkheid.
Probeer de realiteit onder controle te krijgen, Jake.
Als beveiligingspartner helpen wij u om de juiste keuzes te maken om grip te krijgen op uw informatiebeveiliging.
Je moet weten wie je meesters zijn.
Als zij daar geen controle over hebben, zal de Europese Unie daar verantwoording voor moeten afleggen, maar ik sta achter u om onze ministers van Financiën aan te moedigen om daar grip op te krijgen.
Mr Levy, hou jezelf in de hand.
Je moet dit snel onder controle krijgen, Thunderbird 2, of ik ga eraan.
Dit laatste type risico heeft zich vaker in de afgelopen jaren gemanifesteerd, maar is meestal moeilijker te krijgen een grip op en moeilijker te meten; het is uitgegroeid tot een gespecialiseerd gebied, zei Heuvelman.
In godsnaam, hou jezelf in bedwang.
Op dit moment in mijn verhaal, moet ik grip krijgen op mezelf, reconstrueren wat ik ervaren heb, en dubbel zeker te zijn van alles wat ik schrijf.
Dick, hou je taai en luister even naar haar.
Als we geen civiele bewapening tegenhouden, zullen we nooit grip krijgen op de proliferatie van nucleaire technologie, inclusief militaire technologie.
Oké, hou je taai Haal deze flipper onder de knie Het is alsof je twee voeten in een grote, enorme slipper glijdt Deze kant op Welke kant is rechts
Reden genoeg om te focussen op onderzoek gericht op het doorgronden van Alzheimer. TU Delftse onderzoekers spelen hierin een leidende rol.Professor Marcel Reinders' onderzoeksgroep aan de Faculteit EEMCS werkt nauw samen met het Alzheimercentrum Amsterdam, Amsterdam UMC om grip te krijgen op de ziekte.
Er moet enorm veel intellectuele capaciteit en middelen worden ingezet om het te begrijpen en te beheersen.
Dus hou jezelf in de hand.
Wat overbleef was mijn ambitie om grip te krijgen op de wereld en het echt te verbeteren.
Dat is de enige manier om grip te krijgen op het probleem.
Je zult je nieuwe krachten moeten omgooien... net zoals je je oude wijven hebt gedaan.
Hé, Ritchie, hou jezelf in de hand.
Ik wilde met haar naar bed, maar misschien was het gewoon een drang om grip te krijgen op dingen.
Het is nog belangrijker om grip te krijgen op uw kosten.
Pak een greep soldaat!
Het kan grip krijgen op een persoon die bijna net zo moeilijk te breken is als drugsverslaving.
Een doel op lange termijn is om inzicht te krijgen in en grip te krijgen op het informele informatiecircuit van ouders. De CMB probeert de ouders met dit circuit te informeren zodat ze correct kunnen
Ik wil er echter op wijzen dat ik de indruk krijg dat de Commissie sinds 1979 veel heeft geleerd en dat wij sindsdien een strenger beheer van de markten hebben gehad en dat wij een serieuzere poging hebben gezien om met nauwkeurige ramingen te komen en grip te krijgen op wat er gaande is.
Krijg grip op nieuwe ervaringen
Geloof was alles over de cyclus van het leven, natuurlijk en is ook een poging om een grip te krijgen op het.
Mijnheer de Voorzitter, een van de belangrijke punten om de verspreiding van radioactieve stoffen tegen te gaan is natuurlijk dat men de ongekende problemen in de voormalige Sovjet-Unie in de hand wil houden.
Hamir, hou jezelf in bedwang.
Met deze module krijg je grip op je grondstoffenvoorraad.
Een eerste test kan nuttig zijn, maar niet genoeg om grip te krijgen op het probleem.
We willen duidelijk zijn over één ding: we willen een euro waar we grip op kunnen krijgen, iets dat echt in de hand kan worden gehouden en iedereen het gevoel geeft dat het echt hun euro is.
Om echt grip te krijgen op waar dit veld is hoeven we niet ver terug te gaan.
Lees meer Wij helpen u grip te krijgen op uw IT-security Engagement & Collaboration Models Veel organisaties realiseren zich dat ze controle moeten krijgen over hun veiligheid, maar staan voor het dilemma om te moeten beslissen tussen het uitbesteden van beveiligingsoperaties of om te investeren in het bouwen en beheren van een Security Operations Center (SOC) in eigen huis.
Maak een Grip Maak je klaar voor een nieuw type race. Start de...
Haal diep adem en hou jezelf in bedwang.
Casual Wandelen Running Winter Profiteer van Ventilated Traction Vegan Friendly GORE-TEX® Kleur Zwart Bruin Groen Aanbevolen producten Vibram Traction Footwear Krijg grip op het pad met wandel- en blote voeten uitloopzolen van Vibram.
En als ze bij industriële diamanten komen, kunnen ze onze industrie, met name wapens, in toom houden.
Bent u het ook niet met mij eens, mijnheer de commissaris, dat het echt noodzakelijk is om grip te krijgen op deze zaak, om het imago van Europa te verbeteren?
Beheers jezelf.
Maar we moeten een voorbeeld stellen tot de dokter het in de hand heeft.
Beheers je vrouw.
Tekst 42 Toen hij zag hoe wreed zijn zoon was, kon de koning, door verschillende straffen, geen grip op hem krijgen en raakte hij aldus hoogst bedroefd.
Bent u het ook niet met mij eens, mijnheer de commissaris, dat het echt noodzakelijk is om grip te krijgen op deze zaak, in het belang van het verbeteren van het imago van Europa?
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
Het is vrij moeilijk om grip te krijgen op de gepolijste schelp van een lieveheersbeestje.
Nieuwe businessmodellen "Logistieke bedrijven in de house-to-house leveringsmarkt proberen grip te krijgen op deze uitdagingen, en sommige maken zeer goede vooruitgang," aldus Professor Wilding.
Hoe krijgen we grip op het vage concept van netwerken?
Ik probeer hier grip op te krijgen.
Kreeg een voorkeursbehandeling van het bedrijf, zodat ze hem in de hand konden houden.
Mevrouw de Voorzitter, mijnheer de commissaris, we hebben geen behoefte aan sentimentaliteit en bombast op zo'n ernstige kwestie en wij zijn van mening dat u dit probleem echt onder controle moet krijgen.
Ondanks het feit dat Glenn weer een fenomenaal vocaal optreden levert (hebt leeftijd geen grip op deze man?), is het song materiaal naar mijn mening niet echt geweldig.
Get a grip op verliezen met een uniform veiligheidsniveau
Om hem onder controle te krijgen, stuurde Sagenn hem naar een gedwongen werkprogramma.
Al deze lijsten zullen ineffectief zijn, en daarom dring ik er bij de nationale staten op aan om eindelijk het huiswerk te doen waarmee ze het eens zijn geworden en grip te krijgen op de aanpak van dit grensoverschrijdende fenomeen in plaats van voortdurend nieuwe toespraken te houden om zichzelf van de schuld te ontheffen wanneer een terroristische daad wordt uitgevoerd, waarna.. nogmaals. niets gebeurt.
Het Parlement roept de lidstaten op om de begrotingstekorten onder controle te krijgen.
Kun je je voeten vasthouden?
- Beheers jezelf, man.
Als we dit onder controle willen krijgen, hebben we Buchanan nodig.
Kun je alsjeblieft de autoriteiten vragen om hier grip op te krijgen?
Wij roepen de sociale partners op actie te ondernemen, en de Sociaal-democratische Fractie in het Europees Parlement roept op tot transparantie in het bedrijfsleven, zodat bonussen duidelijk zichtbaar zijn en in de officiële beoordeling worden opgenomen, zodat we er grip op kunnen krijgen.
Ik krijg de twee vrouwen die je ons stuurde niet onder controle.
Beheers jezelf, soldaat.
Wil de raadsman aan beide kanten proberen je cliënten in de hand te houden?
Beheers jezelf, man.
- Hou je taai.
Mijnheer de Voorzitter, een van de redenen waarom het voor het Europees Parlement zo moeilijk is geweest om grip op deze kwestie te krijgen, is dat we het niet hebben over een nieuwe lidstaat.
Ik denk de hele tijd aan je Is het het gehuil van de duivel of een geluid goddelijk? Ik weet dat het verkeerd is maar ik weet dat het goed is ik heb om een grip op je op een of andere manier Ik ben mijn dagen door te brengen en mijn nachten Gaan over elke seconde van de tijd die we hadden Gaan over de scènes en gaan over de dromen Maar trippen over alle randen van de werkelijkheid Ik denk aan je de hele tijd Maar het doet me geen goed het zet mijn liefde op het spel Het is als iets in de lucht; het voelt koud als ijs Ik denk dat elke keer dat je speelt moet betalen de prijs die ik denk aan je de hele tijd Maar wie ben je toch?
Hou jezelf in de hand, groene vraag.
Beheers je, Nick.
Er is enige vooruitgang geboekt op het gebied van transparantie en verantwoordingsplicht: er zijn nu structurele hervormingen aan de gang om de overheidsfinanciën in beide entiteiten en op het niveau van de staat onder controle te krijgen.
Hé, hé, hou jezelf in bedwang, oké?
Harvey maakt gebruik van eenvoudige interventies in een poging om grip te krijgen op onze privacy.
- Ik zal de situatie onder controle krijgen.
Ik heb geprobeerd te begrijpen wat er werkelijk gaande is in elk van deze crises, om grip te krijgen op de debatten tussen experts.
Ik gaf hem de tweede rode zodat hij zichzelf kon beheersen.
Het eerste wat we nodig hebben, is deze staking.
Je bent vastbesloten om grip te krijgen op je werklast.
"Deze verschuiving in perspectief is zeer noodzakelijk om de ambities te verwezenlijken die zijn geformuleerd in Duurzame Ontwikkelingsdoelstelling 11 en de Nieuwe Stedelijke Agenda om toegang te krijgen tot stedelijke infrastructuur," aldus Karin Pfeffer.Diverse toolkit Een diverse toolkit is nodig om grip te krijgen op alle aspecten van stedelijke transformaties.
Zo praat niemand tegen me.
Het Griekse woord voor zichzelf - controle geeft de mogelijkheid om een grip op onszelf te krijgen.
Menyanthes® wordt op verschillende manieren toegepast om grip te krijgen op grondwatersystemen.
Ze hebben geen begrip voor iedereen die geen grip krijgt op het leven.
- Beheers jezelf.
Gahrton (V). - (SV) Mijnheer de Voorzitter, een van de belangrijke punten om de verspreiding van radioactieve stoffen tegen te gaan is natuurlijk de beheersing van de ongekende problemen in de voormalige Sovjet-Unie.
Ik ga mezelf een traktatie geven.
We moeten snel grip krijgen op de opwarming van de aarde.
- Ik krijg er geen grip op.
Is het niet heel normaal om je best te doen en een grip te krijgen op ouderwetse zaken?
Veilig, snel en betrouwbaar.U kunt nu gratis proberen Sign from CM.com!Uw eerste 10 documenten zijn gratis.Zwarte en witte lijst stem bestemmingenOntdek een nieuwe functie in de Voice Management app: blacklist of whitelist bepaalde bestemmingen en krijg grip op uw gesprekskosten.
Op internet heb je alleen een e-mail adres en geen huis dat onder streng toezicht kan worden geplaatst om grip te krijgen op de bewoners. Dit laatste stelde CoS in het verleden in staat om de moeder, het kind of de geliefden van de criticus lastig te vallen.
Dus... hou je even in.
Toen hij zag hoe wreed zijn zoon was, kon de koning door verschillende straffen geen grip op hem krijgen en zo werd hij zeer bedroefd denkend:
Hou je vast.
Het is onmogelijk om een grip te krijgen op hoe Johansson keer op keer weet te klinken alsof hij het auteursrecht en monopolie heeft voor het genre en hoe hij stiekem veel meer ruimte neemt om binnen de grenzen van de stijl te spelen dan het aanvankelijk lijkt.
Naarmate we de Voorjaarsraad volgende maand naderen, is het echter van essentieel belang dat de nationale regeringen grip krijgen en doorgaan met de economische hervormingen die van vitaal belang zijn voor de toekomstige welvaart waarin het programma voorziet.
Er is enige vooruitgang geboekt op het gebied van transparantie en verantwoordingsplicht: er zijn nu structurele hervormingen aan de gang om de overheidsfinanciën zowel in entiteiten als op staatsniveau in de hand te houden.
Maar het belangrijkste - en hier richt ik mij tot de secretaris-generaal van het Parlement - is de brief die de voorzitter van mijn fractie gisteren aan de Voorzitter van het Parlement heeft gestuurd over de absolute noodzaak om vóór de eerste lezing van de begroting van het Parlement een meerjarenprogramma voor de uitbreiding te hebben, zodat we grip kunnen krijgen op wat er waarschijnlijk zal komen in termen van uitgaven voor taalkundige diensten en een hele reeks andere zaken.
Geeft het voorzitterschap min of meer op of is het van plan om weer grip te krijgen op de teugels en het team weer in lijn te brengen en in de juiste richting te gaan?
→ Houd jezelf onder controle Als je niet kunt voorkomen dat zeer sterk te reageren op een nederlaag: doe je best om uw stress niveaus naar beneden en krijg een grip op uw emoties.
Vanwege mijn persoonlijke smaak, denk ik, want deze sympathieke Italianen zijn zelfs zeer succesvol in Amerika, maar om de een of andere reden kan ik hun muziek niet beheersen.
Ik aarzelde mijn hand uit, maar het dier was glibberig slijmerig en ik kon er geen grip op krijgen.
Hoe vaak hebben wij hier in dit Parlement over de landbouwuitgaven gedebatteerd en hoe vaak heeft de Commissie ons gerustgesteld dat de medeverantwoordelijkheidsheffing ons in staat zou stellen het probleem van de overproductie in precies de zuivelsector in de hand te houden?
We analyseren en bekritiseren ook het anti-moslim racisme van politici en opiniemakers om grip te krijgen op de ideologie van de voortdurende politieke verschuiving naar rechts.
Je wilt jezelf in bedwang houden, George.
- Hou jezelf in bedwang.
Deze analyse brengt mij meer dan ooit ertoe een systeem te verwerpen dat zo restrictief is als het quotasysteem, hoewel ik de noodzaak van een greep op de produktie onderken, en daarom zal ik mij onthouden van stemming over het verslag-Woltjer, zoals ik reeds in de Commissie landbouw, visserij en voedselvoorziening heb gedaan.
Ik wil gewoon dat je grip krijgt op je toekomst.
We moeten uitzoeken hoe je dit onder controle kunt krijgen.
Laten we een grip krijgen op wat gek is en wat niet.
Je moet dit onder controle krijgen.
Wanneer krijg je jezelf onder controle?
In het boek zal een nieuwe positie ten opzichte van de relatie tussen het mentale en het fysieke worden uitgewerkt.Het zal worden aangetoond dat de positie vruchtbaar kan worden toegepast op zowel de filosofie als de wetenschappen, omdat ze worstelen om grip te krijgen op de relatie tussen ervaring en objectieve wetenschappelijke gegevens.
Het is tijd dat de Raad zich greep krijgt op zichzelf en zich volledig houdt aan zijn politieke verantwoordelijkheden, zodat elk ander administratief orgaan zijn besluiten kan nemen.
Oude structuren moeten worden ontmanteld zodat Indonesië eindelijk grip kan krijgen op zichzelf.
In een tijdperk van universele overeenstemming dat een nauwere internationale samenwerking van essentieel belang is voor de beheersing van de verontreiniging, die geen grenzen kent, heeft de Gemeenschap actief deelgenomen aan de werkzaamheden in het kader van een aantal internationale verdragen inzake luchtverontreiniging en inzake de bescherming van in het wild levende dier- en plantensoorten, het mariene milieu en kustgebieden.
Je moet die vent tegenhouden.
Lorens, hou jezelf in de hand.
Beheers die claustrofobie, jongen.
In de finale moest Sonja de confrontatie aangaan met Esther Vergeer, maar Esther bleek een eigen klasse te zijn: 2-6, 0-6. "Ik speelde goed tennis," vertelt Sonja na de wedstrijd "maar Esther was gewoon beter en ik kreeg gewoon geen kans om grip te krijgen op de wedstrijd.
Als ze geen grip krijgt...
Ik moet dat papierwerk onder controle krijgen.
Dus hou jezelf in bedwang, Doug, en leg dat pistool neer!
Dit gebeurt rond dezelfde tijd dat ze zich vastklampen aan dingen als dinosaurussen, die grote dingen in de buitenwereld waar ze grip op proberen te krijgen.
De interface is ook sleeker, met mooiere ui die is ook lokaliseerbaar en henable, kunt u het thema in de widget-instellingen, en een goede plek om grip te krijgen op hoe het eruit zal zien is themeroller. Als u ons wilt helpen door het vertalen van de interface naar uw taal en het krijgen van de credits voor het, laat het ons weten door het gebruik van de contact ons optie hierboven.
Beheers je mensen.
We moeten de realiteit onder controle krijgen.
Ga je jezelf in bedwang houden, of moet ik de beveiliging bellen om je vast te houden?
Heb je beide teams verloren?
Beheers je.
Luister, Reg, ik ga mezelf in bedwang houden... ik ga mijn verbeelding gebruiken, het verkeer volgen.
Zolang ik de kracht nog heb, krijg ik grip op het einde.
Beheers jezelf, broeder.
6. Ik werk aan mijn nuttige product via communicatie: daarmee en met het *koppel van wraak* en het *koppel van waanideeën* op de achtergrond, probeert de Maan grip te krijgen op haar omgeving en het via de strateeg uit te dagen;
Mijnheer de Voorzitter, er bestaat geen twijfel over het belang van de campagne tegen zwartwerk als middel om negatieve trends op de arbeidsmarkten tegen te gaan, maar het vrije verkeer van werknemers in tegenstelling tot wat werd gehoopt zal ons niet in staat stellen om grip op dit probleem te krijgen.
Beheers je, mensen.
Het yogasysteem noch analytische filosofie, Uddhava, vrome activiteiten noch vedische studie, verzaking noch verzaking krijgen een greep op Mij net zo veel als een sterk ontwikkelde toegewijde dienst voor Mijn bestwil.(Vedabase)
- Hou jezelf in bedwang.
Waar ik geen grip op kan krijgen is nee als antwoord accepteren.
Ik moet de commissaris zeggen dat we nog werk in te halen hebben, en er is iets waar we misschien prioriteit aan moeten geven, omdat u ons nog steeds informatie schuldig bent over de cijfers en het herstel van de fondsen, waar we nog geen grip op hebben kunnen krijgen.
Ze moeten grip krijgen op het circus van de ministers van Binnenlandse Zaken en beginnen een echte Europese ruimte van vrijheid, veiligheid en rechtvaardigheid tot stand te brengen.
De keuze van de methode die wordt gebruikt om grip te krijgen op de verschillende kosten voor de statistieken is ook belangrijk voor ons.
Dit gebeurt rond dezelfde tijd dat ze zich vastklampen aan dingen als dinosaurussen, die grote dingen in de buitenwereld, waar ze proberen grip op te krijgen.
Beheers jezelf, Tyrone.
Waarom richten we ons niet op dingen waar we echt grip op kunnen krijgen?
Ik moet mezelf in bedwang houden.
Om de hoofdstuwraketten af te vuren moet ik de plasma-injectoren kalibreren.
Beheers jezelf, jongen.
Z'n zoon is een crimineel. Plotseling trouwt z'n dochter. Hij probeert z'n nieuwe wereld onder controle te krijgen.
Oude kerel, ik stel voor dat je jezelf in bedwang houdt... of beter, op een van deze.
Ik krijg grip en zip zip zip rits Ik ga mezelf een traktatie geven.
Het toevluchtsoord was op sneeuwniveau, dus we liepen meteen het witte landschap in op krampen, die metalen spikes aan je laarzen zijn die je in staat stellen om grip te krijgen op sneeuw en ijs.
De heer Guillaume (RDE). - (FR) Mijnheer de Voorzitter, na dertig jaar socialistisch regime en in tegenstelling tot Marokko en Tunesië, die beter in staat zijn geweest hun lot te beheersen, lijdt Algerije onder de onrust die het gevolg is van het verlies van democratie en de dreiging van economische catastrofe.
Zeker op het gebied van de vleesfraude waar ik naar heb gekeken, en met name op het gebied van rundvlees, maakt de aard van het product en de structuur van de exporthandel het zeer moeilijk om grip te krijgen.
We moeten uniforme regels voor de heffingen hebben, we moeten dubbele heffingen vermijden, we moeten de wisselkosten in de hand houden, een gebied waar transparantie op dit moment niet bepaald een bewijs is en we moeten grip krijgen op de transittijden.
Is het dat ik te veel teleurstellingen heb gehad... met alle respect, en daarom kan ik niet helemaal grip krijgen op het feit dat jullie zeggen dat er een teken zal komen?
Hou je taai, alsjeblieft.
We willen ook benadrukken hoe belangrijk het is dat de uitvoering van de EU-begroting efficiënter wordt gemaakt, zodat we grip kunnen krijgen op het probleem van de aanzienlijke achterstand die op bepaalde gebieden bestaat.
Net als we hier grip op krijgen, glijdt het uit onze handen.
In alle verklaringen, zowel van de niet-gouvernementele organisatie Médecins Sans Frontières als van de Wereldgezondheidsorganisatie, wordt één punt onderstreept, namelijk dat we het probleem niet zullen oplossen door te vertrouwen op de marktkrachten, maar dat we er alleen grip op krijgen met massale overheidsinvesteringen en een grotere rol voor de publieke sector, niet alleen in Europa maar ook in de betrokken ontwikkelingslanden.
Opnieuw duwde ze de vis tegen me aan en het begon me te dagen dat dit een gave was. Ik aarzelde mijn hand uit, maar het dier was glibberig slijmerig en ik kon er geen grip op krijgen.
Hou jezelf in bedwang.
Ik heb alles gedaan wat ik kon om dingen op te lossen... ik ben geduldig geweest... ik heb geprobeerd mezelf in bedwang te houden, echt waar.
Het yogasysteem noch analytische filosofie, Uddhava, vrome activiteiten noch vedische studie, verzaking noch verzaking krijgen een greep op Mij net zo veel als een sterk ontwikkelde toegewijde dienst voor Mijn bestwil. (Vedabase)
Laten we de situatie in de hand houden voordat het nog erger wordt en laten we onze woorden in daden omzetten.
De onderwerpen variëren van jonge meisjes in de zon tot reïncarnatie en van gewone huiselijke scènes tot de droom van een architect. Perquin's poëzie bedekt de hele wereld en probeert er grip op te krijgen.
Hou je taai.
Onze eerste reactie, onze eerste reactie moet zijn om de psychologische 'nood' modus uit te schakelen en grip te krijgen op onze agenda.
Ik zou veel liever hebben dat God me helpt om grip te krijgen op mijn problemen of misschien een wonder uit te voeren zodat ik dit jaar eindelijk vooruit kan komen in mijn professionele leven!"
Ik moet mezelf in bedwang houden.
De regering in Jakarta moet veel meer doen om grip te krijgen op de situatie ter plaatse, en de EU moet de nodige druk blijven uitoefenen, mede als uiting van de toegenomen verantwoordelijkheid die de Europese Unie voor de regio moet dragen.
Hun eerdere nummers bleken erg catchy te zijn, wat betekende dat ze relatief simpel waren.Het feit dat het me deze keer langer duurde voordat ik grip kon krijgen op dit album, betekent dat het niveau van componeren hoger is dan voorheen.
Carolyn, hou jezelf in bedwang.
Pap, hou jezelf in de hand.
M'n gewicht trekt je naar beneden, dus pak m'n voet vast als ik de snee in de schacht heb.
We nodigen internationale gasten met gemengde achtergronden uit om het toekomstige scenario uit eerste hand te ervaren, om echt grip te krijgen op de huidige buzzwords.
Ik ben het volledig eens met de heer Burtone als hij zegt dat drugs de samenleving in de hand kunnen houden als het ziek is.
Beheers jezelf, wil je?
Dus ik heb besloten om grip te krijgen en het uit te zoeken.
Ze kunnen handelen en reageren zeer irrationeel omdat ze nog steeds proberen om een grip te krijgen op de gedachten en gevoelens gegenereerd door hun snel veranderende lichamen.
- Beheers jezelf.
Vertrouwen in een geliefde of in een vertrouwde adviseur kan ons helpen grip te krijgen op negatieve gevoelens en ze uit de weg te ruimen voordat ze ons overweldigen.
Met een luchtje debonair beweegt ze langs mijn rechterkant en snijdt me in de linker. Ik ga naar beneden, pak een kelp steel en trek mezelf tussen het onkruid in.
Hou jezelf vijf minuten in bedwang, dan krijg je meer bloed.
Mijnheer de commissaris, als we de klimaatverandering echt onder controle willen krijgen, moeten we streven naar energievermijding en energie-efficiëntie.
Mijnheer de Voorzitter, wanneer krijgen het Bureau van het Parlement en zijn voorzitterschap grip op de sjabbelprocedures die wij hanteren bij de stemming?
Nou, hou jezelf in de hand, wil je?
Als je jezelf niet in de hand houdt, verlies je de enige vlees-en-bloed vrouw die bereid is om een relatie te hebben met iemand als jij.
Ik ga ze in bedwang houden.
Melancholie en droefheid krijgen een greep op je hart als een koude hand van wanhoop als je hier naar luistert, terwijl de muziek toch een intense warmte en diepte heeft.
Nu we bijna 20 miljoen werklozen en 50 miljoen mensen die in armoede leven en aan de rand van de samenleving leven, moeten de Commissie en de Raad zich bewust worden van het feit dat het pessimisme van de verdeeldheid veel waarschijnlijker is dat de Europese geest meer grip krijgt dan de geloofsbelijdenissen in de Europese Unie.
Niveau III John Mayer probeert grip te krijgen op het leven dat haastig 31. Dat indruk me niet Much gif
Beheers je, of het vreet je op.
Maar er zijn verschillende onbekenden en een aantal risico's voor organisaties die geen grip krijgen op deze snel opkomende technologie.
Twintig jaar later keerde ze voor het eerst met Hannes Dereere terug naar Brazilië om met mensen te praten die getroffen werden door het incident en grip te krijgen op de immense gevolgen ervan.
Hoe kunnen we grip krijgen op de onzichtbare techno-klasse die deze regels voorschrijft?
Hoe meer we doorgaan met het probleem zoals we zijn geweest, eerlijk gezegd, of sommige van de lidstaten zijn de afgelopen jaren geweest, hoe moeilijker het zal zijn om grip te krijgen op het probleem en om grote beleidsinitiatieven te nemen die het onder controle zullen krijgen.
Ik ben van mening dat dit doel, namelijk op kennis gebaseerde opleiding en bijscholing en levenslang leren in verband met onderzoeksresultaten aan de universiteit, moet worden nagestreefd, met een duidelijke focus op nieuwe banen, en dat we daarom ook van de Onderzoeksraad moeten eisen dat zijn vertegenwoordigers van bedrijfs- en onderzoeksafdelingen een groot aandeel hebben in het vormgeven van de doelstellingen, en dat de politieke doelstellingen die we met de Lissabon-agenda financieren dienovereenkomstig worden uitgevoerd en dat we grip krijgen op bureaucratie.
Om grip te krijgen op menselijke prestaties moeten we verbinding maken met hoe de menselijke machine werkt.
Door je te helpen met je eigen SOC Als beveiligingspartner helpen we je ook om de juiste keuzes te maken om grip te krijgen op informatiebeveiliging.
- Hou je greep op het onderwijs.
Met alle respect voor de juiste presentatie, de vertaling van hun Russische teksten in het Engels en het doel van Supra Plazma; maar als je probeert grip te krijgen op deze vijfendertig minuten muziek, is er geen reden voor superlatieven.
Ik kon alleen maar streng tegen hem zijn, hem herinneren aan de regels in dit klaslokaal, maar ik kon geen grip krijgen op hem.
Hou jezelf een week in bedwang en daarna kun je legaal bezit nemen.
Hou me in bedwang zodat je me nu kunt voelen.
Nou, is dit niet een mooie kans om haar één Spike te geven, in godsnaam, ze is in de problemen gewoon een grip goed, je denkt dat het het verkeerde moment is, eerlijk genoeg
Beheers jezelf.
Beheers je, ze is getrouwd.
We moeten ook rekening houden met het mededingingsbeginsel, volgens hetwelk een groot deel van de middelen in het binnenland moet blijven, in de Europese Unie - ik denk nu aan het verslag Friedrich - en des te meer nu, omdat investeringen in de Europese Unie belangrijker zijn dan ooit, als we onze werkgelegenheidssituatie in de hand willen houden.
Get A Grip Dit spel zal uw toetsenbord coördinatie testen om...
Het is nogal wat om daar grip op te krijgen.Op zondag worden hier kerkdiensten gehouden, wat een verrassing was voor Giorgio, die aanvankelijk had gedacht dat dit een verlaten kerk was, vanwege het lege interieur.
De regeringen vinden het dus moeilijk om de situatie onder controle te krijgen.
Ik begin de situatie onder controle te krijgen.
De Commissie heeft geen grip op de gebeurtenissen en de frustratie in dat opzicht culmineert in een rij over de spreektijd en de dreiging van een lege zetel in Laken.
Als de les's avonds plaatsvindt is het geweldig om dit in het wild te beoefenen. Dit helpt je grip te krijgen op de zaak en stelt je in staat om vragen te stellen omdat je leraar, de fotograaf, bij je zal zijn.
Dit is naar alle waarschijnlijkheid de laatste kans die we zullen krijgen om grip te krijgen op het gebied van innovatie en om te voorkomen dat die landen ons inhalen.
Ik zei dat je jezelf in de hand moest houden, niet hem wegduwen.
Je hebt acht uur om deze rotzooi in de hand te houden of je bent klaar.
Ik geef mijn leadbeaters kaketoe een veilige, gesloten bal zonder gaten zodat hij er geen grip op krijgt om het te breken.
Dus ik heb besloten om grip te krijgen en het uit te zoeken.
De AFM acht het belangrijk dat mensen die in financiële problemen zitten grip krijgen op hun situatie.
Beheers je en kom niet terug tot je je sensatie hebt gevonden.
Ik hoop dat de leden van de Commissie landbouw en plattelandsontwikkeling zich morgen tijdens de plenaire vergadering, tijdens de stemmingen, in de hand zullen houden en zullen zien hoe ernstig zij zijn misleid.
De belangrijkste reden waarom ik het woord wilde voeren was om uiting te geven aan onze teleurstelling over het feit dat het, zelfs bij de tenuitvoerlegging van de dienstenrichtlijn, nog steeds niet mogelijk is gebleken om grip te krijgen op lonen en sociale dumping.
Alleen dat als de Raad iets weet over Glory, haar agenda of haar afkomst, dan kan het ons misschien helpen grip te krijgen op waar we mee te maken hebben.
Na uren en uren proberen grip te krijgen op het buitenlandse fenomeen dat de Nederlandse roeicultuur is, wordt duidelijk dat er één ding ontbreekt van de middag: een echte focus op het roeien.
De autoriteiten lijken geen grip te willen krijgen op de voortdurende polarisatie tussen christenen en moslims.
Ik hoop dat de Raad zichzelf in de hand zal houden en zich realiseert wat voor soort besluit we nodig hebben - anders komen we niet uit deze situatie.
Ik kon alleen maar streng tegen hem zijn, hem herinneren aan de regels in dit klaslokaal, maar ik kon geen grip krijgen op hem."
Als we dat hadden dan zou het veel gemakkelijker zijn om het werk te plannen en veel gemakkelijker grip te krijgen op hoe de voortgang van de uitvoering zich zal ontwikkelen.
We moeten het onder controle krijgen en deze mensen een lesje leren.
We nemen een pauze van 15 minuten, zodat de verdachte zichzelf in de hand kan houden.
Dus je krijgt een grip van Jennifer en je sluit dit af of je verliest alles.'
Hierdoor krijgen schimmelziekten geen grip op de plant.
Oké, mensen, we moeten ons beheersen.
Beheers jezelf.
Ik hoopte dat je je kon inhouden en naar huis zou komen.
(42) Toen hij zag hoe wreed zijn zoon was, kon de koning, door verschillende straffen, geen grip op hem krijgen en raakte hij aldus zeer bedroefd.
Ik hoop dat de leden van de Commissie landbouw en plattelandsontwikkeling zich morgen tijdens de plenaire vergadering, tijdens de stemmingen, in de hand zullen houden en zullen zien hoe ernstig ze zijn misleid.
Je kunt beter je kudde in bedwang houden, of je kunt Vlad vertellen dat het de laatste keer is dat ik met je werk.
We moeten alles doen, ook in het kader van de financiële programma's in de landbouwbegroting, om het 20 of 30 procent goedkoper te maken om dieren op de markt te krijgen, bijvoorbeeld via sectorale overeenkomsten, anders krijgen we gewoon nooit grip op de situatie.
De zanger probeert wat emoties in zijn zang te leggen maar faalt, zoals in 'Drop' en 'A New Landscape': hij kan geen grip krijgen op de hoge noten en ik denk dat hij nasaal zingt.Over de productie en het artwork geen slechte woorden, ze zijn oké.
Deze maatregel wordt genomen om grip te krijgen op de grote aantallen mensen die zich in deze provincies verschuilen.
Daarom lijkt 'Draining The Waterheart' wat moeilijker te doorgronden dan zijn voorganger en vereist het meer spins om grip op te krijgen.
Ik hou van meiden die ik in mijn greep kan krijgen.
Een cursus van zeven dagen waarin we je zullen helpen de Bijbel te beheersen. Tijdens deze week richten we ons op Bijbellezen, Bijbeloverzicht, Bijbelstudie (Het Evangelie van Marcus) en Bijbelverhalen.
Om grip te krijgen op de uitdagingen waarmee we worden geconfronteerd, moeten we begrijpen wat voor soort interventies zullen leiden tot wat voor soort resultaat in complexe adaptieve systemen.
De sanctie was gebaseerd op een rapport van Sagenn, het bedrijf dat hem moest helpen werk te vinden. Peeters zou de sfeer op een baan zoekende cursus hebben geruïneerd, bijvoorbeeld door te weigeren om de professie van zijn dromen te kiezen. Om een grip op hem te krijgen, stuurde Sagenn hem naar een gedwongen werkprogramma.
Je zult vertrouwd raken met het uitleggen, voorspellen en beïnvloeden van consumentengedrag, met een speciale nadruk op de rol van digitale marketingstrategieën, sociale media en big data.Je leert over de unieke mogelijkheden die het internet en sociale media ons bieden, terwijl je jezelf ook vertrouwd maakt met de privacy en autonomie van de consument. Marketing Communicatie & Design.In deze specialisatie leer je het gedrag van de consument uitleggen, voorspellen en beïnvloeden, met bijzondere nadruk op de rol van visuele communicatie en multisensorie.Je krijgt grip op de psychologische (en vaak onbewuste) processen die een belangrijke rol spelen in marketingcommunicatie.Organisatorische Communicatie & Reputatie.
Hou de realiteit in de hand.
We moeten de proliferatie in de hand houden, en in dit verband is de handel in nucleaire technologie van de EU vergelijkbaar met de handel in heroïne, omdat deze even dodelijk is.
Je moet je beheersen, broer.
- Hou je taai tot morgen.
Een woestijn adder... zijwindend... om grip te krijgen op het losse zand.
Je krijgt grip op één kant, en dan...
Misschien vindt ze hem leuk?
Beheers je, Gilmour.
Zolang het Akkoord van Schengen ineffectief is en we het probleem van parallelle samenlevingen niet in de hand kunnen houden, zolang we de bescherming van onze inheemse Europese volkeren niet kunnen garanderen zolang deze zaken doorgaan, is de droom van het EU-burgerschap een droom die we niet kunnen missen.
Je kunt jezelf maar beter in bedwang houden.
Ga weg en probeer een baan te vinden zodat je weet waar Zack mee te maken heeft.
Adeia slaagt er zelfs in om iets heel origineels te presenteren, al moet de luisteraar de hele tijd opletten om er grip op te krijgen en de plotselinge wendingen en stemmingen te volgen.
Het is moeilijk, zelfs voor internationale organisaties, om grip te krijgen op deze ontwikkelingen, maar ze blijven de grootste uitdaging waar we als politieke gemeenschap voor staan.
Ik hoop dat alle collega's mij zullen steunen door te zeggen dat we serieus grip moeten krijgen op de manier waarop zaken in deze zaal worden beheerd.
Luister, Richard, je moet jezelf in bedwang houden.
Hou je taai.
Wat heeft materialisme in staat gesteld om grip te krijgen op de mensheid?
Data Perception probeert grip te krijgen op aspecten als navigatie, ophalen en waarnemen op het gebied van multidimensionale omgevingen; dynamische of statische informatie; vertrouwde geometrieën of abstracte topologieën; en dataruimtes in kaart brengen of metadata toewijzen.
Alleen omdat ik mijn toekomst kan zien en jij nooit in staat bent geweest om zelf grip te krijgen... betekent niet dat je een gerucht kunt beginnen.
