Hou het in de hand, verdomme.
Om de dingen onder controle te krijgen.
Hou je mensen in de gaten.
Ik krijg Quinn niet onder controle.
We moeten dit onder controle krijgen.
Jij krijgt hier ook grip op.
We regelen dit wel, John.
Ik kan het onder controle krijgen.
Er is niets om over na te denken.
Ik krijg er geen grip op.
Ik kan het onder controle krijgen.
Ik krijg er geen grip op.
Daar moet ik iets aan doen.
We moeten dit onder controle krijgen.
Hou die Russen in de gaten.
Ik probeer het onder controle te krijgen.
Hou je vrouw in de gaten, Pasha.
Misschien kun je hem onder controle krijgen.
Hou deze dame in de gaten, wil je?
Hou je frisbee in de gaten, studentje.
Ik krijg er geen grip op.
Ik probeer de dingen onder controle te krijgen.
Drew, hou die hond in de gaten.
Maar hou ook hun plannen in de gaten.
Je moet dit onder controle krijgen.
Daar moet ik iets aan doen.
Ik krijg er geen grip op.
Heeft Charlie deze vergelijkingen onder controle?
- Ik moet dit onder controle krijgen.
Ik kan hem gewoon niet onder controle krijgen.
Totdat we dit onder controle hebben.
Hij probeert me onder controle te krijgen.
Ik krijg er geen grip op.
Ik probeer de relatie onder controle te krijgen.
Tenminste tot we het onder controle hebben.
- Laat ze je niet in de gaten houden.
Ze wilde de situatie onder controle krijgen...
Ja, we moeten dit bloeden onder controle krijgen.
Laat me er eerst iets aan doen.
Ik probeer dit dier onder controle te krijgen.
We moeten dit onder controle krijgen, Robert.
Hou je broer in de gaten.
Ik wilde het eerst onder controle hebben.
Vanaf morgen krijgen we er allemaal grip op.
Ik heb eindelijk zijn financiën onder controle.
Tenzij je denkt dat Aaron hem onder controle kan krijgen.
Oké, de manier waarop ik een handgreep krijg op dates.
Dus ik probeer nog steeds alles onder controle te krijgen.
Ik kan niet eens een handje krijgen op mijn "new thing,"
Niet nodig, totdat we dit onder controle hebben.
We proberen er nog steeds achter te komen.
Weet je, ik denk dat ze dit wel onder controle krijgt.
Ik wil dit vandaag onder controle krijgen.
Zie je, ik krijg er geen grip op.
Verken de tanker en hou de autobranden in de gaten.
Mevrouw, we proberen alleen Daryl's situatie onder controle te krijgen.
Nee, ik probeer te begrijpen wat er gebeurd is.
Er komt iets terug, maar ik krijg er geen grip op.
Als je dat niet onder controle krijgt, zal het je verpletteren.
Ik probeer het onder controle te krijgen.
Heb je een idee wat dat "God" ding is?
Maar ik wil nog steeds iets weten over de pathologie.
Nadat ik grip heb op Gmos, gluten, Organic versus Farm-Fresh.
Soms was er wanhoop, maar je kon er niks aan doen.
Er is maar één ding waar ik geen grip op kan krijgen.
Ik krijg geen vat op deze bloeding in zijn lever.
Het wordt tijd dat je de vaderproblemen onder de knie krijgt.
We moeten die jongen onder controle krijgen.
Weet je, als ze dit gevecht niet onder controle krijgen,
Hoe probeer je buitenaards leven onder controle te krijgen?
Je weet dat ik nooit grip kon krijgen op die verdomde rollers.
Totdat de autoriteiten de situatie onder controle hebben.
Zodra je een handje aan je laatste ding hebt, staan we quitte.
Je kunt deze tijd gebruiken om grip te krijgen op je vaardigheden.
Jongen, kun je je leuke partner hier onder controle krijgen?
Je moet je gedeisd houden tot we dit onder controle hebben.
Luister, we kunnen dit ding onder controle krijgen.
We moeten weten hoe ze zich daar bevindt.
Ik zei toch dat je me niet onder controle kon krijgen.
Op dit moment moeten we een handgreep krijgen aan de praktische kant.
Nathan... ik wil dat je weet wat dit was.
Goed, na vanavond moeten we de rommel onder controle krijgen.
Ja, nou, je moet echt grip krijgen op je drankje.
Als ik dit niet onder controle krijg, kan ik Pete niet redden.
Ik denk dat ik het hele proces echt onder controle krijg.
Je dacht dat je het nooit onder controle zou krijgen.
We beginnen één-op-één tutorials om je te helpen je gave te beheersen.
Je uit de schijnwerpers houden tot we dit onder controle hebben.
Nou, weet je, op de een of andere manier, kunnen we die bedreigingen niet onder controle krijgen.
Gates praat met de FBI, om dat onder controle te krijgen.
Hou die jongen in de gaten en zet dat geluid uit.
Het is nog steeds de meest waarschijnlijke manier om het probleem onder controle te krijgen.
Ik denk dat we allemaal proberen je krachten onder controle te krijgen.
Ik weet niet wat voor idioot hij was.
Maar hij gedraagt zich raar, hij weet niet wat er aan de hand is.
Ik heb geprobeerd de configuratie van deze kamers te controleren.
Nou, ik kan het concept van de tijd nog niet helemaal begrijpen.
Toch kan een aantal algemene informatie ons helpen om de grote trends onder de knie te krijgen.
Ik richt me daar in hoofdstuk één op... "Hé, zorg dat je het onder controle hebt."
Oh, je moet een handje te krijgen op deze jaloerse streak van je, bubba.
Je weet dat er iets mis is, maar je kunt er niets aan doen.
Hoe meer ik weet, hoe meer ik er achter kan komen.
Ik probeer die Emily Birch onder controle te krijgen en er is niets.
Je zou denken dat na jaren van dit, je mensen te pakken zou krijgen.
Weet je, ik moet hier echt iets aan doen.
(telefoon rinkelen) en voor de autoriteiten om een handvat te krijgen op de situ... (Mutes tv)
We moeten er iets aan doen.
Als we deze rotzak niet onder controle krijgen, bedreigt hij de hele mensheid.
Dennett, je bent mijn mannetje.
Kijk of je Stephanie en haar huwelijk met Bernard kunt regelen.
Het is een kwestie van tijd voordat ik mijn emoties onder controle krijg.
Ik ben op zoek naar iets, alles om te weten te komen waar ik mee te maken heb.
Het kostte ons zes maanden om zijn operaties te controleren.
Dan neem ik waar hij vertrekt, regel Beltran's straatactiviteiten.
We willen weten wat voor man hij was.
We hebben te maken met een echte buitenstaander.
Dat is precies wat we moeten doen om grip te krijgen op de opwarming van de aarde.
Nee, geen mensen meer rekruteren voordat we dit probleem met de tracker hebben.
Toegegeven, we werken aan de problemen... maar we zullen dit onder controle krijgen.
Ik probeer nog steeds Edgars Industries te runnen.
Als we die geest niet snel te pakken krijgen... Ik weet het, zeg het niet.
Zeg tegen Foxy Brown dat ze haar lip moet vasthouden.
Het kostte je minstens twee weken om de ademhaling onder controle te krijgen.
Als we dit niet snel onder controle krijgen, zullen onschuldige mensen sterven.
Sluit je ogen en hou je gevoelens in de gaten.
Haal de rest van de tipsters binnen totdat we hier grip op hebben.
We proberen nog steeds te begrijpen hoe het begon en wie erachter zit.
Misschien moet je hier een paar dagen inchecken... om de dingen onder controle te krijgen.
Oh, nee, dit lijkt een verantwoordelijkheid die je gewoon niet kunt krijgen een grip op.
Hou de EUTR in de gaten en leer hoe due diligence in de praktijk gebracht moet worden.
Zodra ik iets weet over dat Jejeune-gedoe, weet ik wat er aan de hand is.
Uh, sommige van je andere tips zijn een beetje moeilijker te krijgen een handvat op.
Studio probeert het al jaren aan te pakken, niemand kan het aan.
Maar Penny, als je het lang genoeg overleeft, krijg je het onder controle.
John wil alleen weten wat de problemen zijn met de lijnen.
Er is een snellere manier om zijn operatie onder controle te krijgen.
Dus we beginnen het onder controle te krijgen, maar slechts het begin.
Niemand komt binnen of gaat naar buiten totdat we dit ding onder controle hebben.
Ah, hij is gewoon een nieuwe mutant die probeert zijn nieuwe vaardigheden onder controle te krijgen.
Ik ben meestal goed in het plaatsen van accenten van mensen, maar de jouwe kan ik niet aan.
Ik heb ons eruit gezet zodat we kunnen blijven tot we alles onder controle hebben.
Blokkeer contact geactiveerd, blokkeer magnetisch... en probeer nog steeds een handgreep te krijgen op de derde.
Het enige wat ik nu wil doen is weten waar we mee te maken hebben.
Ik wil een team buiten het kantoor van de generaal.
Totdat we dit onder controle hebben... kan het publiek aannemen dat het een eenmalige anomalie was.
Ik probeer te begrijpen waarom je haar zo'n hoge dosis gaf.
Alford zegt: "Het duurde slechts 15 minuten voordat de leraren het onder controle hadden."
Deze verbeelding van jou - het is een moeilijk concept voor ons om een handvat te krijgen.
Ik kon het'vertrouw niemand' deel van m'n werk niet onder controle krijgen.
Ik moet mezelf, het gewicht en alles onder controle krijgen.
Ik probeer te begrijpen wat m'n vader doormaakt.
We maken een nieuwe aankondiging wanneer en als we weten wie deze mensen zijn.
Maar ik denk dat ik hier bij mijn broer moet blijven tot we de zaken onder controle hebben.
Eigenlijk, beter om de ramen naar beneden te laten totdat ik een handgreep heb op deze uitlaatgassen.
Dus hoe krijgen we grip op de grote variatie in uitkomsten in een bepaalde ziekte?
Ik zal mijn team bellen en kijken of ze dit kunnen regelen.
Ik ben verliefd op je en ik krijg er geen grip op, dus...
En ik zei hem ons nog een paar uur te geven om dit onder controle te krijgen.
Zodra we de R-nought kennen, kunnen we de omvang van de epidemie onder controle krijgen.
Je moet agent Snyder bezig houden tot Callen en Sam dit onder controle hebben.
De verdrinking betekent een onvermogen om je leven te beheersen, wat je doet, misschien je zaken.
Het was moeilijk om het onder controle te krijgen, het was moeilijk om alles onder controle te krijgen.
Twee dozijn mannen gewapend genoeg om dit binnen 24 uur te regelen, is dat wat je zegt?
Morty Wickham was binnengevlogen om me te helpen bij mijn nieuwe baan in P.R.
We proberen de laatste maanden van Skaters leven onder controle te krijgen.
En ik geloof niet dat we de misdaad onder controle kunnen krijgen tot we de scholen onder controle hebben.
We hebben een beperkte tijd om dit onder controle te krijgen, of er gaan nog veel meer mensen sterven.
Ik heb het gevoel dat het voor ons ligt, maar ik krijg er geen grip op.
Gelukkig hebben Michael en Reena, Robert en Rhonda, Anthony en Janet hun financiën onder controle.
Voordat je mensen van shit beschuldigt, moet je een paar feiten onder de loep nemen.
Wetenschappers gebruiken iets wat ze nauwelijks begrijpen om iets te begrijpen wat ze helemaal niet begrijpen.
Ik hoopte dat jij mijn T.A. zou kunnen zijn terwijl ik dit allemaal onder controle probeer te krijgen.
Ze zegt dat de enige manier waarop ze Sykes' persoonlijkheid onder controle kan krijgen is als ze ons allebei ontmoet.
Alex, hoeveel geiten moeten er sterven totdat je je onverzadigbare honger naar schooljongens hebt?
Dus ik wil hier iets aan doen voordat ze me slaat met een reus "Ik heb het je gezegd."
- We zagen hem op weg naar binnen, maar we wilden weten wat hier gebeurd is.
Neem contact op met Hendrik Pons voor meer informatie over hoe zorginstellingen een handgreep kunnen krijgen op de effecten van een handicap.
Als we geen vat krijgen op deze professionele moordenaars, zullen we horen over veel meer misdaden.
Ik moet dit ding onder controle krijgen voordat de patiënten erachter komen... en onze ranking daalt tot over 12.
Daarom moet je ook stoppen met patiënten te zien... totdat we hier iets over weten, wat het ook is.
Nee, jongen, kijk... we moeten dit ding onder controle krijgen, alsof we je andere gaven onder controle hebben.
Ik kon er een stukje van mijn leven terugkrijgen.
We moeten de burgers in staat stellen de uitbreiding te begrijpen en te beheersen, en dat betekent dat Europa grenzen nodig heeft.
Sterrenclusters lieten ons echt zien hoe sterren door hun leven gaan, hoe ze leven en sterven.
Dit is Fiona, ze gaat ons parttime helpen om die puinhoop in de data-invoer te verwerken.
Nee, ze geven hun wapens niet op.
Over hoe moeilijk het is om grip te krijgen op waarom ik me angstig of depressief voel en hoe ik beter kan worden.
Nee, je moet hier blijven tot we weten wat er met je aan de hand is.
Golfen... naar films gaan... mensen zien, maar omdat jullie geen grip kunnen krijgen op een ingenieur en een kleine oplichter...
Als we de aardrijkskunde kunnen bepalen, kunnen we misschien uitzoeken hoe de moordenaar dit heeft gedaan.
Ik begin er alleen maar over omdat ik het gevoel heb... dat jij in staat bent om een nieuwe vader te zijn.
Byron en ik zullen om beurten bij hem blijven, en hopelijk kunnen we weten wat er aan de hand is.
Ik denk dat deze spreuk een onschuldige kans kan zijn voor ons om onze krachten te testen.
Om in de geest van Glen McMahon te komen, moet je echt eerst de waanzin van de moderne Amerikaanse oorlog onder controle krijgen.
Een manier om over aliens na te denken... is om de mogelijkheden van onze toekomst voor te stellen.
De werking van onze website en diensten kan worden verstoord door verschillende factoren die we niet kunnen krijgen een handvat op.
Als je denkt dat je deze plek onder controle hebt, denk je dat je weet hoe je van punt A naar punt B moet komen.
Captain, ik wil weten wat voor soort pers dit is... en wat van de lokale politie hier ontmoet.
Ik hoopte dat je haar kon dwingen om dingen onder controle te krijgen, ergens ver weg van me te zijn, een goed leven te leiden.
Mijn kunstcursus is weer begonnen en ik ben begonnen met het tekenen van staartvlekken om een handgreep te krijgen op de basisprincipes van de klepaandrijving.
Ik weet niet wat er met ons aan de hand is in de tijd die jij hebt.
Ik had je niet zo moeten versieren en... ik probeer echt iets te regelen tussen ons.
Het kan jaren duren om het onder controle te krijgen, maar ik heb een stel wijze mannen in gewaden om me te helpen.
Sven Kester en Floris van de Wijdeven leggen uit hoe zorginstellingen een handgreep kunnen krijgen op de effecten van handicaps.Wat zijn de financiële implicaties van privatisering?
Ik dacht dat als we weten wat hem deed veranderen, het ons onze beste kans zou geven om hem te pakken.
Andere medicijnen die we toevoegen aan de Ablixa, een is ontworpen om om te gaan met slaapwandelen, terwijl de Ablixa helpt u een handvat op uw depressie.
Ik heb maar twee weken in Lublin doorgebracht. Dat is een te korte tijd om de Poolse identiteit te begrijpen en een handvat te krijgen om ervan te genieten.
Het slechte nieuws is dat je jezelf moet toegeven... tot we dit onder controle hebben.
In de volgende serie video's ga ik mijn best doen om de reddingsoperatie en de financiële crisis onder controle te krijgen.
Om verdere problemen te voorkomen, wil ik dat je alle logische functies uitschakelt tot we het probleem onder controle hebben.
Een jeugd die partij kiest in een ouderlijk geschil probeert ook een handgreep te krijgen op een situatie die echt te ingewikkeld is om te begrijpen.
Nou, niet persoonlijk, maar ik vind je leuk voor deze baan, en daarom ga ik je nog een kans geven om een handje te helpen met deze specifieke bitch van een situatie.
We hebben alle sterftecijfers van het ziekenhuis, als we kunnen vaststellen wanneer het begon, kunnen we misschien het aantal slachtoffers onder controle krijgen.
Dus wat ik wil dat je doet is de vakantie nemen die je gespaard hebt en gewoon, je weet wel, afkoelen en de dingen onder controle krijgen.
En het gaat niet alleen om mijn gewicht, het is gewoon... ik moet mezelf onder controle houden, op het gewicht en op alles.
En begon net dingen te ontwerpen, zoals eetstokjeswikkels, servetten, menu's -- wat ik maar kon krijgen: een soort wiel-en-deal, omhoog gaan in de ontwerpwereld, wat dan ook.
Nu moet ik meer met haar omgaan om de eerste hoofdstukken onder controle te krijgen, zodat we het uit kunnen bieden en zien wie het wil.
Voor objectklassen die veel dynamisch gedrag hebben, is het de moeite waard om een state diagram te doen om een handgreep te krijgen op alles wat moet gebeuren.
Of je nu net begint om een handvat te krijgen op uw gegevens of je bent zwaar geïnvesteerd in data-gedreven besluitvorming, er is een smaak van Adobe Analytics dat is geschikt voor u.
Ik spazzen daarbinnen, ik weet het, maar iets vreemds als Twilight Zone is hier aan de hand, en ik probeer het onder controle te krijgen, oké?
Aan: Hendrik Pons+ 31 (0)35 692 89 89info@zanders.eu Ja, ik wil graag in contact komen voor meer informatie over hoe zorginstellingen een handgreep kunnen krijgen op de effecten van handicaps.
Nu we het er toch over hebben... ik probeerde alleen de nummers van eten en zo te controleren... dus denk je dat Roy komt, of...
Dat is een te korte tijd om de Poolse identiteit te begrijpen en te begrijpen hoe je ervan kunt genieten.Tijdens mijn verblijf was ik echt geïntrigeerd door het werk van Tytus Dzieduszycki-Sas.
Ik heb met de politie gepraat en ze hebben me verteld dat totdat ze weten wat er aan de hand is, we de school moeten evacueren.
Deze vroege discussies kunnen jullie in eerste instantie ontgoochelen; niettemin vormen ze een inleiding tot een hele line-up van gesprekken die jullie in staat zullen stellen om grip te krijgen op jullie ware oorsprong en geschiedenis.
Als we een handgreep op de cilinder konden krijgen, konden we uitzoeken hoeveel treksterkte nodig is voor deze vliegende draden en hoeveel voor de gemeenschappelijke verbindingen tussen het glas en de filigraan.
Met de juiste flexibiliteit van de klep zal de drukzijde de ideale lijn aannemen.Mijn kunstcursus is weer begonnen en ik ben begonnen met het tekenen van staarten om de basis van de klepaandrijving te kunnen hanteren.
Het functioneren van onze website en diensten kan worden verstoord door verschillende factoren die we niet in staat zijn om grip te krijgen op. Daarom sluiten we (voor zover wettelijk mogelijk) alle expliciete of impliciete garanties uit.
Als we ze bedraad hebben met een elektro-encefalogram, wordt het juiste brein van elk van hen afgestemd, zodat de vreugdevolle opkomst van deze vroegste speelscènes en de fysiologie daarvan iets is waar we grip op krijgen.
Met de bovenstaande strategie, en profiteren van Hadoop... meer laissez-faire vooruitzichten naar data schema en integratie (in vergelijking met data warehouse platforms), Solix heeft een manier voor analisten in de gezondheidszorg wereld om een handvat te krijgen op hun gegevens, doorzoek het en analyseer alles.
Maar elke keer als ik dacht dat ik de Koran onder controle zou krijgen -- dat gevoel van "Ik snap het nu" -- zou het's nachts wegglippen, en ik vroeg me af of ik niet verdwaald was in een vreemd land, en toch was het terrein heel bekend.
Consumentengedrag is een van de dingen die Brands in zijn onderzoek zal proberen te verwerken: zullen reizigers de voorkeur geven aan het snijden van reistijden met meer transfers of zullen ze langer gaan maar directe links?'Dat geeft je uiteindelijk de waarde van de tijd, een bedrag dat uitdrukt hoeveel geld de bespaarde tijd vertegenwoordigt.'Test driveDe veelgepostponeerde opening van de Noord-Zuidlijn is eindelijk dichtbij.
