Laten we opschieten.
We willen opschieten als we op tijd zijn voor dit...
We moeten opschieten als we willen komen.
Kunnen we opschieten?
Ze heeft nog steeds dorst.
Oké, ik zal het vinden, tijd om te gaan nu.
We moeten nu opschieten.
Schiet op met die auto, dan gaan we hier weg.
Echt duizenden van hen! Iedereen behalve Christy is er klaar voor - ze heeft nog steeds spullen liggen. Ik vraag haar om verder te gaan en in te pakken want "We wachten allemaal op je!" Dit was allemaal te veel.
We moeten nu opschieten.
Kapitein Leroy zegt tegen Sharpe dat hij moet opschieten.
Hé, man, laten we opschieten!
Schiet op.
- Zullen we opschieten?
Ik denk dat we moeten opschieten nu mijn haar nog op is en mijn kledingschilden nog droog zijn.
Schiet op met dat drankje, ik ben aan het kokhalzen.
Zoals ik ook al aangaf, moeten we echter ophouden zelfmedelijden te hebben, opschieten en met de antwoorden komen!
We moeten dus opschieten als we zelfs maar tijdelijke overeenkomsten willen.
Je kunt er over een kwartier zijn, als je opschiet.
Rustig maar, Braveheart.
Kom op, schiet op.
Oké, laten we, uh - we kunnen beter opschieten.
Schiet op met die wapens.
Kun je opschieten met die wortels?
Tot slot, schiet op met de Brenner Base Tunnel: 2021 is absoluut onaanvaardbaar.
Dan kun je maar beter opschieten.
Luister, Sandra ga naar de studio met John John blijf daar en laat hem niet uit het oog verliezen ja, zeker Jerry, we kunnen beter opschieten we hebben alleen God weet wat er nog meer zal gebeuren
Ik denk dat je beter opschiet voordat je in de problemen komt.
Kun je alsjeblieft opschieten?
Als we landen hebben waarvan het percentage positieve reacties in eerste aanleg varieert van 1-65 procent, als we in een staat als Frankrijk bijvoorbeeld 75 procent van de aan Kosovaren of Albanezen verleende beschermingsbesluiten in hoger beroep hebben, als we weten dat die beroepen geen opschortende werking hebben, krijgen we enig idee van de situatie en we zijn echt van mening dat de Raad verder moet gaan en ervoor moet zorgen dat de door de Europese Commissie gekozen optie - en die wordt versterkt door het verslag van hoge kwaliteit dat onder leiding van mevrouw Guillaume is opgesteld - absoluut cruciaal is om de kwaliteit van de besluitvorming in eerste instantie te verbeteren.
En je moet ook opschieten, want ik heb een tandarts afspraak.
Maar het is ook geen excuus om niet te doen waarvoor je hier speciaal bent gekomen om verder te gaan.
Dan kunnen we maar beter opschieten.
Reggie, ik moet morgen vroeg op, dus je moet...
We moeten opschieten.
We moeten onze landgenoten leren om met een ander landbouwbeleid te leven, en we kunnen er net zo goed mee doorgaan.
Schiet op of ze zijn er eerder dan jij.
Goed, ik moet opschieten als ik de laatste post wil halen.
Schiet een beetje op.
Ik ben misschien harig, maar ik heb ook een geladen pistool.
Je kunt beter opschieten als je hem naar de tombe gaat.
We kunnen beter opschieten als we naar de cadeauwinkel gaan.
Schiet dan op.
Als ik een suggestie mag doen, moeten het voorzitterschap en de Raad opschieten terwijl het ijzer heet is om ervoor te zorgen dat de 27 lidstaten snel met doeltreffende antwoorden op de financiële crisis komen.
Als ze niet snel opschieten, hebben ze geen tijd meer.
Ze willen hun kopers geen tijd geven om de autoriteiten te halen... maar nu moeten we opschieten en naar Buffalo gaan.
Ik vraag haar om op te schieten en in te pakken want "We wachten allemaal op je!"
Operatie Big Bombs kan elk moment vallen.
De IMO-werkgroep heeft inderdaad vooruitgang geboekt door in principe tot een akkoord te komen - een aantal kwesties moeten nog worden verduidelijkt, maar de meeste kwesties zijn al verduidelijkt.
Kom op mannen, laten we opschieten.
Ik zou zeggen dat is een groot verschil tussen hier en in NY. Vrouwen worden eigenlijk aangemoedigd om te rusten en te verjongen in tegenstelling tot gewoon verder te gaan met het leven!!!!! Het is een interessant concept, maar ik vraag me af hoe geaccepteerd in NY het zou zijn. Veel vrouwen zou zijn chomping op de bit om een beweging te krijgen in NY....niets wacht daar!
Voeg de vermindering van de CO2-uitstoot en het olieverbruik toe en je ziet waarom we verder moeten gaan met inductieve opladen.
Schiet op.
Schiet nu op voordat je me in een slechte maan brengt.
Schiet op.
Schiet op daar beneden!
Als je opschiet, kunnen we nummer 23 pakken.
Dan moet ik opschieten als ik jou was.
We moeten opschieten als we willen reserveren.
We moeten opschieten als we onze reservering willen, Gordo.
Als het Europees Parlement niet verder gaat en een geschikte structuur creëert voor communicatie tussen zichzelf en de gekozen vertegenwoordigers van de volkeren van Midden- en Oost-Europa, zullen wij zeer binnenkort worden vervangen.
We kunnen beter opschieten als we deze paarden laten oppakken voor de veiling morgen.
Schiet dan maar op.
Wanneer ga je eindelijk opschieten?
Ik dring er bij de Raad op aan om vaart te zetten achter dit voorstel en dit met spoed aan te nemen.
Maar we moeten opschieten voordat er een groot ongeluk gebeurt.
Ik moet opschieten voordat hij binnenkomt.
Ik zou maar opschieten als ik jou was.
Ik wou dat het op gang kwam of ik zou iets stoms doen.
We moeten opschieten als we die diner reserveringen willen maken.
Ik zou maar opschieten met dit onderzoek als ik jou was.
Schiet op.
Laten we nu opschieten voordat de computer van gedachten verandert, oké?
We moeten echt opschieten met dat appartement ding.
Kunnen we opschieten?
Oké, als we nu opschieten, moeten we het voor zonsondergang doen.
We moeten echt opschieten, zodat we niet net als vorig jaar door de Raad worden meegesleurd.
"Oké, lieverd, maar schiet op, je komt te laat."
Dit betekent dat we structurele veranderingen moeten doorvoeren en verder moeten gaan met de liberalisering van de sectoren.
Schiet op.
- Schiet op.
We moeten opschieten om een tafel in de bibliotheek te krijgen.
We moeten opschieten of we komen te laat.
- Ze moeten opschieten daar beneden.
Zeg tegen de piloot dat hij opschiet en kom me gezelschap houden.
Je kunt beter opschieten om dat rendez-vous te maken.
Dus ik verzoek u dringend om in actie te komen en voor eens en voor altijd voort te gaan, zodat we snel tot een beslissing kunnen komen over deze zaak en recht kunnen doen aan onze historische missie!
Zwaaiend met zijn stok schreeuwt een soldaat naar sommige mensen om op weg te gaan als ze door de poort gaan om elders in het gebouw te telefoneren.
Kom op, schiet op!
Nou, de Kerstman vroeg me om je een volledige oriëntatie te geven van het gift-gave proces, dus we kunnen beter opschieten hier.
Oké, laten we opschieten voordat er nog een regenbui is!
Oké, nou, we moeten opschieten, want ik moet mijn man vinden, zoals gisteren.
Dan kan ik maar beter opschieten, nietwaar?
Breng ze terug naar de vleugel.
Schiet op voor je te laat bent op school.
We kunnen beter opschieten voordat we nog meer van deze wezens tegenkomen.
Kom op, schiet op.
Laten we opschieten voordat we iemand ontmoeten die weet waarom.
We moeten opschieten, nietwaar?
Maar laten we opschieten of we komen te laat.
Dus ik hoop dat je opschiet zodat je het allemaal gedaan hebt.
Schiet op, Specky.
Laten we opschieten voordat het allemaal dronken is!
Laten we opschieten.
We moeten ook opschieten.
Ik denk dat we beter weer opschieten.
Laten we opschieten.
Ik stel voor dat je opschiet, want Lily en gezelschap staan vlak achter je.
Kom op, schiet op.
Kom op, opschieten.
Heren, schiet op.
Kom op, schiet op.
Schiet nu op, we hebben niet alle bloeiende nacht!
