Je deed het alleen maar om een razernij uit papa te krijgen.
Blijf niet naar me opkijken.
Hij was helemaal aan het vissen om een stijging uit je te krijgen.
Kijk, als ik een wasbeer val moet leggen om te proberen een stijging uit je te krijgen, is er iets ernstig mis.
Als je haar echt wilde laten opstaan, waarom heb je dan niet één van haar zussen ontvoerd?
Ik zou je ook niet wakker maken, dus...
- Ze is niet eens opgewonden.
Begin een gesprek met een vrouw in een bar, val haar dartspel aan en probeer een stijging uit haar te krijgen terwijl je overweegt...
Je houdt ervan om het middelpunt van de aandacht te zijn, mensen te laten opstaan.
Er was één naam die Gruner opriep, Tabitha Laird.
Zie je niet dat Theo je probeert op te winden... zodat je niet meer bang bent?
Als je zo'n kind op een Ducati zet, rijdt hij rond en slaat de spiegels van de bestuurder eraf om een stijging van papa te krijgen.
Ze doet dit alleen om ons wakker te maken.
Die vampier Bill zou daar een kick van krijgen.
Je probeerde haar wakker te maken.
Misschien krijgt hij een oprisping.
Ik probeer je alleen maar wakker te maken... voor stront en gegiechel.
Alles om je wakker te maken.
Ik probeer al jaren om m'n moeder wakker te maken.
Ik weet dat je me probeert op te vrolijken.
Laat ze uit je rijzen, het geeft ze meer macht.
Dat was de stront die je uithaalde aan die dokters om ze wakker te maken.
Ik heb zelfs een stom verhaal verzonnen over het ontmoeten van een man in Metropolis... om te proberen hem wakker te schudden.
Omdat ik een stijging van je bloeddruk kan krijgen.
Probeer je me wakker te maken?
Nou, ik probeerde je alleen maar wakker te maken.
Jamie, hij probeert je alleen maar wakker te maken.
Alles met een halve lul en een bal zal deze kinderen opwinden.
Probeer je me wakker te maken?
Schokkend gedrag kan heel goed krijgen een stijging van één van de ouders.
Iets om me wakker te maken.
Misschien vind ik het deze laatste maand niet leuk om de man te zijn die je gebruikt om je vaders figuur op te rakelen.
Ik probeerde je er aan te herinneren dat waar je ook heen gaat of hoe vervelend het werk dat je doet, het niet zal veranderen wat je bent, een detective.
Ze zal proberen je te laten herrijzen.
Ze wil iemand wakker maken, wie dan ook.
Ik zou het in de les neuriën, je opwinden.
Zeg me dat je dit zegt om je moeder wakker te maken.
Ze wil me alleen maar wakker schudden.
Ik probeer je alleen maar wakker te maken.
Hij doet het alleen maar om je op te winden.
De enige mannen die uit haar opstaan zijn niet in staat om op te staan.
Iets anders bezet de top van je lijst van genegenheden, en het is niet je favoriete stad, want ik sta op het punt om het van je af te nemen met behulp van je eigen vampiers, en ik krijg nauwelijks een stijging van je.
Oké, Amelia, ze proberen ons alleen maar wakker te maken.
Hij zal alles doen om je wakker te maken.
Hij probeert je vast op te vrolijken.
Jongens, deze persoon gaat gewoon uit hun weg om een stijging uit jullie te krijgen.
Niet omdat ze dat geweldig vonden, maar omdat ze uit mensen wilden opstaan. Mijn motief om dat principe op 'Wan' toe te passen is anders.
Probeer je me wakker te maken, agent Kujan?
Om te overleven, wist ik dat ik hetzelfde zou moeten doen... zelfs als het jou bang zou maken om een stijging uit Gabrielle te krijgen.
Ja, dat zou haar wakker moeten schudden.
Je weet dat als je zijn prostaat goed kietelt, je een stijging uit hem krijgt.
- Wil je me wakker maken?
Misschien krijg je een stijging uit deze slappe slapjanus!
Oh, ik weet dat je me probeert op te winden, maar ik ben hier om het goed te maken, Natalie.
Hij probeert ons alleen maar wakker te maken, Jo.
Je probeert me alleen maar wakker te maken.
Hij probeert je wakker te maken.
Oh, ik weet het niet, om een stijging uit je te krijgen,
Je doet gewoon alsof je een eikel bent om hem wakker te schudden, toch?
Ja, misschien wilde ik Felicia wakker maken, maar ik realiseerde me...
Ik ben met haar weggelopen om Hayley wakker te maken.
Net als het feit dat je me niet kunt wakker schudden.
Maar ik kan het niet helpen te denken dat je probeerde om een razernij uit me te krijgen.
