Misschien krijgt hij een oprisping .
Alles om je wakker te maken .
Iets om me wakker te maken .
- Ze is niet eens opgewonden .
Probeer je me wakker te maken ?
Ze zal proberen je te laten herrijzen .
Hij probeert je wakker te maken .
Ik probeer je alleen maar wakker te maken .
Ik zou je ook niet wakker maken , dus ...
Je probeerde haar wakker te maken .
Hij zal alles doen om je wakker te maken .
Je probeert me alleen maar wakker te maken .
Ze wil iemand wakker maken , wie dan ook .
Probeer je me wakker te maken ?
Ja , dat zou haar wakker moeten schudden .
Ze wil me alleen maar wakker schudden .
Omdat ik een stijging van je bloeddruk kan krijgen .
Die vampier Bill zou daar een kick van krijgen .
Ik zou het in de les neuriën , je opwinden .
Misschien krijg je een stijging uit deze slappe slapjanus !
Hij probeert ons alleen maar wakker te maken , Jo .
Hij was helemaal aan het vissen om een stijging uit je te krijgen .
Oh , ik weet het niet , om een stijging uit je te krijgen ,
Jamie , hij probeert je alleen maar wakker te maken .
Hij doet het alleen maar om je op te winden .
Ik weet dat je me probeert op te vrolijken .
Hij probeert je vast op te vrolijken .
Je deed het alleen maar om een razernij uit papa te krijgen .
Ze doet dit alleen om ons wakker te maken .
Nou , ik probeerde je alleen maar wakker te maken .
Schokkend gedrag kan heel goed krijgen een stijging van één van de ouders .
Oké , Amelia , ze proberen ons alleen maar wakker te maken .
Net als het feit dat je me niet kunt wakker schudden .
Probeer je me wakker te maken , agent Kujan ?
Laat ze uit je rijzen , het geeft ze meer macht .
Ik ben met haar weggelopen om Hayley wakker te maken .
Ik probeer je alleen maar wakker te maken ... voor stront en gegiechel .
Ja , misschien wilde ik Felicia wakker maken , maar ik realiseerde me ...
Je hartslag is niet precies waar ik een stijging van wilde krijgen .
Je houdt ervan om het middelpunt van de aandacht te zijn , mensen te laten opstaan .
Er was één naam die Gruner opriep , Tabitha Laird .
Zeg me dat je dit zegt om je moeder wakker te maken .
De enige mannen die uit haar opstaan zijn niet in staat om op te staan .
Je doet gewoon alsof je een eikel bent om hem wakker te schudden , toch ?
- Wil je me wakker maken ?
Je weet dat als je zijn prostaat goed kietelt , je een stijging uit hem krijgt .
Maar ik kan het niet helpen te denken dat je probeerde om een razernij uit me te krijgen .
Blijf niet naar me opkijken .
Jongens , deze persoon gaat gewoon uit hun weg om een stijging uit jullie te krijgen .
Zie je niet dat Theo je probeert op te winden ... zodat je niet meer bang bent ?
Als je haar echt wilde laten opstaan , waarom heb je dan niet één van haar zussen ontvoerd ?
Oh , ik weet dat je me probeert op te winden , maar ik ben hier om het goed te maken , Natalie .
Ik probeer al jaren om m ' n moeder wakker te maken .
Dat was de stront die je uithaalde aan die dokters om ze wakker te maken .
Ik heb zelfs een stom verhaal verzonnen over het ontmoeten van een man in Metropolis ... om te proberen hem wakker te schudden .
Kijk , als ik een wasbeer val moet leggen om te proberen een stijging uit je te krijgen , is er iets ernstig mis .
Misschien vind ik het deze laatste maand niet leuk om de man te zijn die je gebruikt om je vaders figuur op te rakelen .
Om te overleven , wist ik dat ik hetzelfde zou moeten doen ... zelfs als het jou bang zou maken om een stijging uit Gabrielle te krijgen .
Alles met een halve lul en een bal zal deze kinderen opwinden .
Begin een gesprek met een vrouw in een bar , val haar dartspel aan en probeer een stijging uit haar te krijgen terwijl je overweegt ...
Als je zo ' n kind op een Ducati zet , rijdt hij rond en slaat de spiegels van de bestuurder eraf om een stijging van papa te krijgen .
Niet omdat ze dat geweldig vonden , maar omdat ze uit mensen wilden opstaan . Mijn motief om dat principe op 'Wan ' toe te passen is anders .
Ik probeerde je er aan te herinneren dat waar je ook heen gaat of hoe vervelend het werk dat je doet , het niet zal veranderen wat je bent , een detective .
Iets anders bezet de top van je lijst van genegenheden , en het is niet je favoriete stad , want ik sta op het punt om het van je af te nemen met behulp van je eigen vampiers , en ik krijg nauwelijks een stijging van je .
