Aan de slag .
Aan de slag .
Aan de slag .
Aan de slag .
Aan de slag .
Aan de slag .
Aan de slag .
Aan de slag .
Aan de slag .
Aan de slag .
Aan de slag .
Aan de slag .
Aan de slag .
Laten we aan de slag gaan .
Aan de slag .
Laten we aan de slag gaan .
Laten we aan de slag gaan .
Aan de slag , Tom !
Laten we aan de slag gaan .
Aan de slag .
Laten we aan de slag gaan .
Laten we aan de slag gaan .
Laten we aan de slag gaan .
Aan de slag .
Laten we aan de slag gaan .
Laten we aan de slag gaan .
Gewoon aan de slag .
Laten we aan de slag gaan .
Aan de slag .
Aan de slag .
Ik moet aan de slag .
Laten we aan de slag gaan .
Nou , aan de slag .
- Laten we aan de slag gaan .
Laten we aan de slag gaan .
Nou , aan de slag .
Aan de slag , Alex .
Aan de slag .
Gewoon aan de slag .
Laten we aan de slag gaan .
Laten we aan de slag gaan .
Laten we aan de slag gaan !
Aan de slag .
Aan de slag .
Laten we aan de slag gaan .
Laten we aan de slag gaan !
Laten we aan de slag gaan .
Laten we aan de slag gaan .
Aan de slag , 007 .
Je kunt maar beter aan de slag gaan .
Aan de slag dan maar .
Ja , mevrouw .
Kleed je om en ga aan de slag .
Dus , laten we aan de slag gaan ?
Laten we aan de slag gaan .
- Ik ga aan de slag .
Laten we dan aan de slag gaan .
Je kunt maar beter aan de slag gaan .
We moeten aan de slag .
Laten we aan de slag gaan .
Hé , jongen , aan de slag .
Laten we aan de slag gaan .
Oké , laten we aan de slag gaan .
Ed , laten we aan de slag gaan .
Tijd om aan de slag te gaan .
Oké , aan de slag .
- In de roos .
We kunnen beter aan de slag gaan .
Laten we aan de slag gaan , hè ?
Zullen we aan de slag gaan ?
Laten we aan de slag gaan , jongens .
Oké , laten we aan de slag gaan .
Laten we aan de slag gaan .
Kom op , laten we aan de slag gaan .
Laten we aan de slag gaan , oké ?
Kom op , laten we aan de slag gaan .
- Ik moet aan de slag .
Kom op , laten we aan de slag gaan .
Kom op , jongen , aan de slag .
Ik zei , laten we aan de slag gaan .
Goed , dan gaan we aan de slag .
Nou , hij kan maar beter aan de slag gaan .
Dus je kunt maar beter aan de slag gaan .
Dan kan ik maar beter aan de slag gaan .
We moeten maar eens aan de slag .
Aan de slag , kakkerlakken .
Oké , mensen , laten we aan de slag gaan .
Schiet op met dat portaal .
Nou , dames , laten we aan de slag gaan .
Laten we aan de slag gaan .
Ik ben de medische officier .
Lucy , ga aan de slag en maak sneeuwballen .
Dan kan ik maar beter aan de slag gaan .
Oké , nou , gewoon aan de slag .
Oké , laten we aan de slag gaan , mensen .
- Oké , laten we aan de slag gaan .
Aan de slag , hoor je me ?
déréme , vve moet aan de slag .
Dus aan de slag met onze recepten !
- Nee , zeg dat ze aan de slag moet .
Laten we beginnen , maat .
Nou , meneer , zullen we beginnen ?
- Oké , laten we aan de slag gaan !
Oké , aan de slag .
Dus kom op , laten we aan de slag gaan .
Oké , laten we aan de slag gaan , oké ?
En je kunt maar beter aan de slag gaan , luitenant .
Aan de slag , vuile klootzakken .
Oké , dan , uh , aan de slag .
- Dan kunnen we maar beter aan de slag gaan .
- U kunt maar beter aan de slag gaan , overste .
Geweldige input , meiden , maar begin te kraken .
Jij en Dr. Wallace gaan aan de slag .
Oké , laten we verder gaan .
- Tijd om aan de slag te gaan , dokter .
Ja , maar ik moet aan de slag .
Weet je wat , laten we aan de slag gaan .
Ik moet aan m ' n kostuum beginnen .
Laten we aan de slag gaan .
Laten we aan de slag gaan .
Aan de slag , er is een schema om te houden .
Oké , meiden , we moeten aan de slag .
Dus je kunt net zo goed beginnen .
Ik kan niet wachten om zelf te beginnen .
Kom op , laten we aan de slag gaan .
Aan de slag , jij pakt de mand .
Laten we aan de slag gaan , want papa is aan het inpakken !
Ik ga aan de slag , ja .
Goed , begin opnieuw en laten we beginnen .
Nou , het is nu hier , dus laten we aan de slag gaan .
Dus ik kan maar beter aan de slag gaan met deze baby .
Zeg tegen die imbecielen dat ze aan de slag moeten .
We kunnen maar beter gaan kijken naar dat nummer .
Mr Tree , laten we aan de slag gaan .
En James , mijn crackonderzoeker fotojournalist , aan de slag .
Ik begin er wel aan .
Oké , we moeten aan de slag , dus ...
Nou , ga kraken en doe er wat zout in .
Nu aan de slag , en moge de beste persoon winnen !
Aan de slag , mijn goede mensen , en aan de slag .
Bedankt voor het advies .
Dan kunnen we maar beter aan de slag gaan , hè generaal ?
Kom op , trek wat kleren aan en ga aan de slag .
Waar bewaar je je gereedschap ?
Dan , als je me wilt excuseren , kan ik maar beter aan de slag gaan .
Oké , laten we aan de slag gaan met die waslijst .
Schiet op , we moeten aan de slag .
Ik stel voor dat je de verhaaltijd vergeet en aan de slag gaat .
Dus we kunnen maar beter aan de slag gaan , hè ?
Ze hebben de getuigenbeschermingsdossiers overhandigd .
Ik heb forensisch onderzoek een uur of zo gegeven om te kraken .
Ik ben al sinds zes uur op en kan niet wachten om te beginnen .
Aan de slag , tot ik me eigenzinnig zie .
Je kunt maar beter aan de slag gaan .
Nu , jongens ... tijd om aan de slag te gaan met deze to-do lijst .
Oké , waar wachten jullie op , jongens ?
Ik zal meteen beginnen met het onderzoek en de authenticatie .
Hé , ik moet aan de slag , ik heb een 10:00 pick-up .
Ik moet aan de slag , ik ben op weg naar de bibliotheek .
Cliffie , ik moet gaan .
Morgenochtend moeten we beginnen met de presentatie van de investeerder .
Dan moeten we aan de slag en stoppen met die snelheidspsychopaat .
Borstein betaalt je honorarium , dus je kunt maar beter beginnen .
Ik zeg , als we gaan , moeten we echt aan de slag .
Maar ik kan nu kraken met het verwijderen van alle lasnaden .
Tenzij je een beter idee hebt , stel ik voor dat we aan de slag gaan .
Krijg nooit de Victoria Cross om jezelf te bewonderen .
Je wilt toch eerst het lichaam vinden ?
Je kunt maar beter aan de slag gaan , Old Man River .
Oké , ga dan aan de slag , want niemand gaat hier weg totdat dit opgelost is .
Des te meer reden om uit te zoeken wie dit gedaan heeft .
Ze schoten een weg erdoorheen voor hun harnas , laten we ... aan de slag gaan , eh ?
Bedankt pap , maar ik moet er echt mee beginnen .
Ik dacht dat ik net zo goed kon beginnen .
We kunnen beter aan de slag gaan als we acht taken willen uitschakelen door in te stoppen .
Haal handschoenen en ik wil een verdoving .
Als dat je kerstlijst is , dan kun je maar beter aan de slag gaan .
Je moet morgen beginnen met m ' n speech over buitenlands beleid .
Dit is een multi-stap evenement , en je kunt maar beter aan de slag gaan , want je bent op de achtste plaats !
En als je wilt helpen de mensen te vinden die Irene meenamen , moet je aan de slag .
Vergeet niet je werk te laten zien , Simpson .
Keen om te krijgen kraken , Onlyhumans lanceerde een content marketing campagne gericht op moeders van 25 tot 55 jaar .
Sluit nu het telefoonbord aan en ga aan de slag voordat Gibbs besluit om je er een te kraken .
Serieus , als we niet beginnen , maken we het hier nooit leefbaar .
We slaan wat spinnenwebben van deze lievelingen af en beginnen te kraken ... tot dan ... zielige oude zaak .
Ga verder met je goddelijke missie en speel Darksiders III van THQ Nordic nu met Origin Access Premier .
Je kunt maar beter aan de slag gaan , tegen de tijd dat ik jouw leeftijd had , had ik al mijn beste werk gedaan ,
We moeten drie scènes filmen , grote scènes .
2 jaar geleden Antwoorden olaticumbo no foreplay , lets get cracking 2 jaar geleden Antwoorden BigRay69 just like home .
Oké , mensen , het publiek is hier over minder dan drie uur , dus laten we beginnen met onze eerste repetitie .
Veruit het beste nummer is 'Let 's Get Cracking ' dat sterk doet denken aan Van Halen qua gitaren en compositie.Briljant !
Na de ramp van gisteren zal het Nederlandse voorzitterschap zich waarschijnlijk moeten buigen over de harmonisatie van de accijnzen en de BTW-tarieven .
Het FNV-programma `` Aan de slakken '' ( Laten we beginnen ) is vooral gericht op het scheppen van werkgelegenheid door het stimuleren van economische groei .
Dan moeten we hem vinden voordat hij doodgaat ... en we krijgen onze maand niet vrij voor het pakken van zijn kont .
Ik heb net de zekeringkast gevonden en we moeten zo snel mogelijk terug naar L.A. zodat we een debat kunnen voorbereiden .
Nu kon ik beginnen te kraken met het echt interessante werk : de motor zelf uit elkaar trekken.Ik werd een beetje nieuwsgierig naar wat de geluiden van de motor veroorzaakte en wat ik zou tegenkomen .
Terwijl de deelnemers tot nu toe de zondag konden gebruiken om zich mentaal voor te bereiden op de rest van de week ; dit jaar moet een deel van de inkomende studenten al kraken in het weekend .
Ik heb vrijdag een vergadering , en ik moet er op voorbereid zijn , dus misschien moet je terug gaan naar je kantoor , aan de slag , en bel me als je iets hebt .
Dus laten we daar aan beginnen en in ieder geval proberen de bron van onze ontevredenheid vast te stellen , in de wetenschap dat als zelfs de wet een stroom van onze ontevredenheid is , dit veel vreugde op voorhand doodt .
Smart Mobile Casino is gebouwd met behulp van HTML5 wat betekent dat het compatibel is met een breed scala aan mobiele apparaten , waaronder die met Android en iOS . Het maakt niet uit wat voor soort apparaat je gebruikt , het is gemakkelijk om hier te kraken .
