Ik zal meteen beginnen met het onderzoek en de authenticatie.
We kunnen maar beter gaan kijken naar dat nummer.
2 jaar geleden Antwoorden olaticumbo no foreplay, lets get cracking 2 jaar geleden Antwoorden BigRay69 just like home.
Terwijl de deelnemers tot nu toe de zondag konden gebruiken om zich mentaal voor te bereiden op de rest van de week; dit jaar moet een deel van de inkomende studenten al kraken in het weekend.
Sluit nu het telefoonbord aan en ga aan de slag voordat Gibbs besluit om je er een te kraken.
Oké, laten we verder gaan.
We kunnen beter aan de slag gaan als we acht taken willen uitschakelen door in te stoppen.
Dan moeten we aan de slag en stoppen met die snelheidspsychopaat.
Dan moeten we hem vinden voordat hij doodgaat... en we krijgen onze maand niet vrij voor het pakken van zijn kont.
Schiet op, we moeten aan de slag.
Na de ramp van gisteren zal het Nederlandse voorzitterschap zich waarschijnlijk moeten buigen over de harmonisatie van de accijnzen en de BTW-tarieven.
Nu kon ik beginnen te kraken met het echt interessante werk: de motor zelf uit elkaar trekken.Ik werd een beetje nieuwsgierig naar wat de geluiden van de motor veroorzaakte en wat ik zou tegenkomen.
Laten we aan de slag gaan, want papa is aan het inpakken!
Je kunt maar beter aan de slag gaan, Old Man River.
Ik begin er wel aan.
Des te meer reden om uit te zoeken wie dit gedaan heeft.
Ik moet aan m'n kostuum beginnen.
Bedankt pap, maar ik moet er echt mee beginnen.
- Dan kunnen we maar beter aan de slag gaan.
Schiet op met dat portaal.
Nu, jongens... tijd om aan de slag te gaan met deze to-do lijst.
Maar ik kan nu kraken met het verwijderen van alle lasnaden.
Dus aan de slag met onze recepten!
Smart Mobile Casino is gebouwd met behulp van HTML5 wat betekent dat het compatibel is met een breed scala aan mobiele apparaten, waaronder die met Android en iOS. Het maakt niet uit wat voor soort apparaat je gebruikt, het is gemakkelijk om hier te kraken.
Oké, laten we aan de slag gaan met die waslijst.
Laten we beginnen, maat.
Nou, ga kraken en doe er wat zout in.
Oké, mensen, het publiek is hier over minder dan drie uur, dus laten we beginnen met onze eerste repetitie.
Morgenochtend moeten we beginnen met de presentatie van de investeerder.
Je moet morgen beginnen met m'n speech over buitenlands beleid.
Ga verder met je goddelijke missie en speel Darksiders III van THQ Nordic nu met Origin Access Premier.
Dus ik kan maar beter aan de slag gaan met deze baby.
Vergeet niet je werk te laten zien, Simpson.
Dus laten we daar aan beginnen en in ieder geval proberen de bron van onze ontevredenheid vast te stellen, in de wetenschap dat als zelfs de wet een stroom van onze ontevredenheid is, dit veel vreugde op voorhand doodt.
Lucy, ga aan de slag en maak sneeuwballen.
