Altijd op een los eind, gelukkig nergens...
Nou, ik was op een los eind.
Maar zit je niet liever op een los eind?
Ik zat op een los eindje.
Toch heeft het geen zin dat je op een los eind zit.
Sinds mijn maat Armand stierf, zit ik aan een los eind.
- Ah, ik vond mezelf op een los eind, en je weet wel...
Sensing you was at a lose end, Ik heb geregeld voor een beetje entertainment.
Na Algerije, mijn wapenbroeders en ik zaten aan een los eind.
Als je ooit aan een los eind zit en je zin hebt in een kopje thee.
Ik was zo op een los eind dat ik op zoek was naar een manier om meer...
Ik weet het niet, ik zat zo op een los eind dat ik op zoek was naar een manier om me meer...
Weet je wat, als je op een los eind zit en ik ben hier op een los eind, waarom ontmoeten we elkaar dan niet en binden ze aan elkaar?
Dus, als je volgend jaar aan een los eind komt, en denkt dat het leuk is om binnen te komen en te zien hoe het met ons gaat, niet doen.
Een paar studenten aan een losse eind hoorde van zijn hachelijke situatie en roestelde een aantal studenten of liever hun stoelgangen uit een paar studentenhuizen.
Op een dag zat ik aan een los eind, dus heb ik twee van haar planken in stukken gehakt en ze gerepareerd aan wat wielen die ik had gevonden op een kar uit het ziekenhuis, zodat we samen konden zweven in het maanlicht.
Als we denken aan de manier waarop we ons emotioneel voelen als we naar de koelkast gaan of het gangpad van de snacks afslaan als we aan het winkelen zijn, kunnen we besluiten om dat verlangen om te zetten in een alternatieve optie: misschien besluiten om te oefenen voor 20 minuten als we ooit aan een losse eind.
