"Above board"?
Allemaal eerlijk.
Allemaal eerlijk.
Haal alles overboord.
Alles was over de hele linie.
Het is allemaal eerlijk.
Alles is boven water.
Het was boven de plank.
Het zou boven de plank liggen.
Het is allemaal eerlijk.
Alles leek boven water te komen.
Allemaal legaal en eerlijk.
Blijkt dat alles boven alles staat.
Allemaal eerlijk... vrienden, zoals.
Het is allemaal eerlijk, jongens.
We doen dit boven alles.
'Dit is niet boven de plank.
En het is allemaal eerlijk.
Honderd procent boven boord.
Het was allemaal eerlijk.
Het is allemaal eerlijk, Maxine.
Het is allemaal legaal en eerlijk.
Dit is allemaal eerlijk, ja?
Is het 100% boven de plank?
Dus, zie je, allemaal eerlijk.
Het is allemaal legaal en eerlijk.
Wat, was het allemaal eerlijk?
Dit is allemaal prima.
Dat ding was...
Hé, ik wil dit boven de plank.
- Hou het boven je hoofd, lieverd.
Het lijkt me vrij eerlijk.
En ik dacht dat je eerlijk was.
Boven boord voor zover ik weet.
Denk aan je jargon en wees eerlijk.
Zo'n stand-up man, alles boven de plank.
Hadden we maar alles gedaan...
Het is als "boven boord" en "jean jas."
Ze zijn allemaal eerlijk, ze zijn allemaal gesanctioneerd.
Procedure boven tafel, resultaten... onder de tafel.
Daar gaan we, het is allemaal eerlijk.
Zolang het maar eerlijk is.
Het is in alle opzichten boven alles.
We staan boven alles, dat zijn we altijd al geweest.
Hoe dan ook, het is allemaal legaal, het is allemaal eerlijk.
Het is allemaal eerlijk, niemand is wijzer.
Maar het is allemaal legaal en eerlijk?
Zou hij voor iets staan dat niet boven de plank staat?
Hey, mijn zakelijke afspraken zijn allemaal eerlijk.
Wat voor mannen zijn er altijd boven boord?
Wat mij betreft is alles boven alles.
Allemaal gelijk, gesanctioneerd door het hoofdkwartier en DOJ.
Alles is eerlijk en eerlijk, toch, Irving?
Niet in je broek schijten, het is allemaal eerlijk.
En, ook, het is heel eenvoudig en allemaal eerlijk.
De enige manier om verder te gaan is eerlijk, eerlijk.
En het zou volledig boven de pet moeten zijn?
Ik ben er zeker van dat hun relatie volledig eerlijk is.
Het was allemaal een beetje mysterieus, maar boven de plank.
Het kan allemaal eerlijk zijn, dit, nietwaar?
Iedereen die Strauss in de gevangenis heeft bezocht, lijkt me eerlijk.
Volgens de lokale kranten is alles in orde.
Bewijs dat z'n bedoelingen goed zijn en vooruitkijken.
Waarom zouden we eerlijk zijn als we gaan scheiden?
Het is een simpel gezamenlijk onderzoek, Tom, met alles boven water.
Niemand doet iets waar ze zich niet prettig bij voelen.
Ik wil niet dat mensen denken dat mijn beslissing niet eerlijk was.
Dus ik heb alles nodig, in het openbaar.
Addison, we gaan door een agentschap.
De proaches die door deze woordvoerders zijn gemaakt of de maatregelen die zij hebben genomen, staan boven alles.
Meneer, waarom niet eerlijk zijn en aankondigen wat we aan het doen zijn?
En ik zeg dat Darby niet eerlijk was toen we trouwden.
Tenzij je vrouw gehandicapt is, in dat geval is het volledig boven alle regels.
En ik vertelde haar dat de adoptie vrij was.
Als het allemaal eerlijk is, waarom schijt je dan in je broek?
Iedereen weet dat ik daar ben omdat het boven de plank ligt.
Nee, om duidelijke basisregels vast te stellen, om de onderhandelingen boven tafel te houden.
Alles in orde zodat iedereen weet wie een vriend is, die een vijand is.
We spelen de rest van het spel boven tafel, winnen of verliezen.
We zijn er vrij zeker van dat het ding met Paul niet helemaal eerlijk was.
Daarom is het van essentieel belang dat de komende verkiezingen in alle openheid worden gehouden.
Ik wilde een shotgun rijden, de Engelse gast boven boord houden.
Maar nu zal ik jouw nobele voorbeeld volgen en het zonder meer doen.
Heeft uw man u verteld dat de transplantatie goed was?
Die match tussen Huo Yuan-jia en mij had open en eerlijk moeten zijn.
Ik bedoel, het is allemaal eerlijk, toch?
Het punt is dat ik alles boven plan wil zoals altijd tussen jou en mij.
Ik ben hier om je te beschermen.
Velen van jullie vragen zich waarschijnlijk af of alles hier strikt boven de plank ligt...
Evans, als het gaat om legitimiteit, invloed en geloofwaardigheid.
Al die tijd... was alles wat ik gedaan heb eerlijk en eerlijk tot nu toe.
Maar als het allemaal eerlijk is, teken ik de papieren en betaal ik de schulden.
Rechercheur Muncie, ik kan u verzekeren... dat al deze documentatie boven alles is bereikt.
Ik zou niet willen dat de raad betrokken raakte bij iets dat niet helemaal eerlijk was.
Ze mogen dan wel vrij zijn, maar deze deals buiten de commissie...
We doen alles boven alles... zoals jij altijd kibbelt... we moeten dingen doen.
Toch zijn we over het algemeen zeer blij dat alles boven de plank en op koers is.
Ja, dat snap ik, maar Samar is er vanaf sinds jij erachter kwam.
Zelfs in ondemocratische ontwikkelingslanden kunnen de processen boven de pet lopen, maar dit proces was dat niet.
Het was het hoogtepunt van de mode voor de oorlog, volledig boven boord, ondanks mijn vaders beschermheerschap.
Ik ga niet liegen, ik ben geen heilige.
Bovendien is het in de bedrijven het beste belang om dingen boven de plank te doen op hun website.
Omdat ik wilde dat hij het gevoel had dat dit allemaal heel eerlijk werd gedaan.
Sommige zaken gaan mij boven de pet, het meeste niet, maar het punt is.
Ik denk dat de VRA een beetje minder over de schreef gaat en veel meer water board.
Nou, ik betaal je bedrijf een flink bedrag om ervoor te zorgen dat mijn financiële zaken eerlijk zijn.
Ik vraag ze maandag om vier uur naar Downton... en deze keer is het allemaal eerlijk.
Zij hoopt ook dat de Raad een nieuw statuut zal invoeren om het volgende Parlement in staat te stellen boven de wet te opereren.
Hoewel sommige lijken te zijn boven board, helaas, velen zijn besmet geraakt door de verleiding van de corrupten.
De meeste van uw transacties zijn eerlijk, maar ik vond een oude verzekering claim die gaf me pauze.
Dealen zal worden uitgevoerd boven de plank, en de autoriteiten zullen hun eerlijkheid tonen in wat ze ook doen.
Ik realiseer me dat het allemaal vrij eenvoudig lijkt voor jou, maar ik probeer mijn leven boven alles te leven.
Dan hebben we een huiszoekingsbevel voor zijn huis en kantoor... zodat we het boven boord kunnen doen.
De Voorzitter. - Aan de orde is de gecombineerde beraadslaging over:
Ik denk dat het het beste is dat we doorgaan zoals gepland, om er zeker van te zijn dat alles oké is en...
Op een openbare vergadering morgenavond, openlijk en eerlijk, ga ik de oorlog naar de vijand brengen.
We controleren de plaats delict... om te kijken of alles... eerlijk is, om het zo te zeggen, en...
Het systeem moet open en eerlijk zijn - ik zou dat liever willen - of anders tot een einde komen.
Als dat zo is, dan denk ik dat het boven alles moet zijn en we moeten precies zien hoe het werkt.
Dus de Pelfe Chase ontwikkeling is schoon, het is allemaal eerlijk, er is geen samenzwering, er is geen plan om een ander plan te vervangen?
Makkelijk geld voor een beetje rijden... probeer ik mijn vriend zijn kant op te gooien.
Het zal allemaal boven alles gebeuren, hoewel we waar nodig onze superieure technologieën zullen gebruiken om ons het voordeel te geven.
(EN) Mijnheer de Voorzitter, ik vraag me echt af of de verkiezingen die in Cambodja hebben plaatsgevonden, mogelijk vrij en eerlijk hadden kunnen zijn.
We kunnen onszelf als Parlement niet belachelijk blijven maken door middelen uit te geven op een manier die absoluut niet boven de pet ligt.
Ik kan vijf Poolse jongens krijgen die geen pauze nemen, gelukkig als zandjongens, allemaal voor 56 pond boven boord.
Timing is van essentieel belang omdat geen fouten kunnen worden toegestaan te gebeuren, en elke transactie moet vloeibaar en boven de plank.
We weten dat de lange duur van deze procedure werd bemoeilijkt door de noodzaak om deze acties veilig te houden en alles in het werk te stellen.
Het is echter belangrijk dat we precies weten wat er aan de hand is en dat hij met ons open en eerlijk moet zijn.
Alles was boven alles, iedereen was in staat om te zien dat de dingen werden gedaan op deze manier, maar het kan niet zo blijven.
Daarover gesproken, ik vind het leuk om ze overboord te krijgen, dus laten we dat in gedachten houden bij je volgende zaak.
En ik weet dat Suzanne soms een beetje ruig kan zijn, maar ik ben hier om je te vertellen, deze plek is 100% vrij.
Bovendien wil ik erop wijzen dat België het enige land is dat op dit gebied volledig open en eerlijk is geweest.
Weet je, ik weet niet precies welk Lover Dutch spel je daar speelt, maar ik weet dat er niets boven plan staat.
Het is allemaal eerlijk, maar waar het vorige woningen vermeldt, het heeft alleen zijn Colchester adres, waar hij vijf jaar geleden in verhuisde.
Afgezien van een paar onbetaalde parkeerbonnen, lijkt de aanbidder van uw vrouw boven de plank. Sorry als dat niet is wat je wilde horen.
Ik bedoel, om... altijd vrij en eerlijk te leven zoals jij, maar... ik weet het niet, ik kan gewoon geen elleboogruimte vinden.
Wanneer je terugkeert naar de vouw, staat alles open voor jou en boven boord, en degenen die van je energie hebben geleefd zijn verdwenen.
Als we Khalid vinden en het blijkt dat zijn zaken eerlijk zijn, dan kun je beter slapen, er zeker van zijn dat je ons ongelijk hebt bewezen.
Regulering van het werk van schoonmaaksters zou zwartwerk alleen maar overboord zetten, en dat zou het toch veel te duur maken?
Je doet alsof het allemaal eerlijk is en het is gepast, en voor je het weet, heb je seks in de jaskast bij het verlovingsdiner van je broer.
De zaak-Opel heeft meer te maken met verkiezingen dan met zuiver economisch en industrieel beleid vanuit het oogpunt van het EU-recht.
De dagen van het vaststellen van valutawaarden ten gunste van investeerders of speculanten zullen niet langer mogelijk zijn, en alle transacties zullen over de hele linie worden uitgevoerd en eerlijk worden uitgevoerd.
Onze wegen zijn echter perfect boven de plank, en daarom zullen we er, zodra we met jullie kunnen communiceren, voor zorgen dat jullie goed op de hoogte worden gehouden van wat er gebeurt.
Het tweede punt - en dat is nog belangrijker - is dat dit alles in overeenstemming is met de rechtsgrondslag in de verdragen.
De belangrijkste taak van de Rekenkamer is om na te gaan of de EU-begroting correct wordt uitgevoerd met andere woorden, dat de inkomsten en uitgaven van de EU wettig en bovenmatig zijn en dat een goed financieel beheer wordt gewaarborgd.
We zullen goede werkafspraken hebben, met goede controles en evenwichten, maar het is een punt waarover we een aantal details moeten afronden.
De belangrijkste taak van de Rekenkamer is na te gaan of de EU-begroting correct wordt uitgevoerd in andere woorden, dat de inkomsten en uitgaven van de EU wettig en boven de regels vallen en dat een goed financieel beheer wordt gewaarborgd.
Het Comité verwacht dat de voorgestelde fraudebestrijdingsmaatregelen adequaat zijn en efficiënter werken, in plaats van extra lasten en lasten op te leggen aan ondernemingen waarvan de activiteiten niet in het gedrang komen.
Alle regelingen voor de feitelijke stemming, het tellen en de rapportage van de resultaten moeten voor iedereen duidelijk zijn, maar vooral voor de kiezers van Pakistan.
Ik weet niet of dat ook in de fractie van de spreker is gebeurd, maar in ieder geval was het voor ons allemaal heel open en eerlijk, zelfs op intern niveau.
Ik stel voor dat we voor de hele Europese Unie standaarden voor de boekhouding van de publieke sector opstellen, zodat we financiële overzichten hebben die consistent zijn, boven alle regels staan en betrouwbaar zijn voor alle lidstaten.
Denkt u dat de verkiezingen in Azerbeidzjan vrij en eerlijk waren en vindt u het logisch dat met Azerbeidzjan een dergelijk programma is overeengekomen, maar niet met Wit-Rusland?
Vanaf het moment dat de vredesovereenkomst werd gesloten, is Israël voortdurend op zoek naar tekenen dat Iran niet boven de pet speelde en op het moment dat Iran de inspecteurs afwees, dat was het voor hen.
Ook is de Europese Unie ingenomen met de goedkeuring door de politieke partijen van een "gedragscode" voor het proces en de benoeming van een politieke ombudsman die ervoor zal zorgen dat deze open en open is.
Ook is de Europese Unie ingenomen met de goedkeuring door de politieke partijen van een "gedragscode" voor het proces en de benoeming van een politieke ombudsman die ervoor zal zorgen dat deze open en open is.
Wij zijn niet tegen prijsverlagingen als middel om de voorraden af te zetten, maar het moet boven alles gebeuren, het moet de meest kansarmen helpen en het moet leiden tot een reële stijging van het verbruik.
De heer McMahon (PSE). - (EN) Zou de commissaris bereid zijn om in het belang van transparantie en openheid een lijst van 74 aanvragen en de 15 succesvolle aanvragen te publiceren, zodat de mensen kunnen zien dat alles in orde is?
Op die manier zouden bedrijven met een hoge mate van vertrouwen een partnerschap kunnen ontwikkelen dat het voor de douane gemakkelijker zou maken hun toezichttaak uit te voeren en tegelijkertijd de bedrijven de best mogelijke doorvoervoorwaarden te bieden.
Maar natuurlijk kunnen we ons volledig van de zaak bevrijden door simpelweg aan te nemen dat alles aan de brief wordt gedaan en alles boven alles staat, zoals er immers documenten, handtekeningen en postzegels zijn.
In veel landen behandelt het faillissementsrecht iedereen op dezelfde manier, ongeacht of het faillissement frauduleus of onverantwoordelijk was, of dat het faillissement door geen enkele voor de hand liggende fout van de eigenaar of de manager, d.w.z. eerlijk en eerlijk was.
Ik denk dat we een morele verplichting hebben om hen dergelijke informatie te geven, zodat we kunnen zeggen dat we boven alles staan op het gebied van onze handelsbetrekkingen en zodat de Gemeenschap de wereld met een onbevlekte reputatie tegemoet kan treden.
De belangrijkste taak van de Rekenkamer is na te gaan of de EU-begroting correct wordt uitgevoerd in andere woorden, dat de inkomsten en uitgaven van de EU wettig en boven de grenzen van de EU liggen en dat een goed financieel beheer wordt gewaarborgd.Daarom draagt haar werk bij tot een efficiënte en open werking van het EU-systeem.
Bovendien moet de Gemeenschap, om internationaal te kunnen concurreren, de vorming van groepen die de interne concurrentie door hun versterking kunnen beïnvloeden, mogelijk maken om de betrokken communautaire instellingen in staat te stellen hun rol te spelen.
Wij zijn ons allen bewust van gevallen van illegale uitvoer van dergelijk materiaal naar de landen van Oost-Europa en de ontwikkelingslanden, maar alleen als de recycling-industrie maatregelen neemt om ervoor te zorgen dat haar activiteiten boven de pet liggen, zal zij respect winnen en investeringen aantrekken.
Ik zou daarom namens onze fractievoorzitter, de heer Tindemanns, willen voorstellen dat het beste zou zijn dat MM Prag, Price en von der Vring instemmen met het intrekken van amendement 5.
De wetgeving van 1971 inzake overheidsopdrachten voor de uitvoering van werken en voor de bouw (') heeft dezelfde doelstellingen als de richtlijnen inzake overheidsopdrachten die in het vorige hoofdstuk zijn uiteengezet: de openstelling van de openbare bouwmarkten door middel van openbare aanbestedingen in de gehele Gemeenschap en de openstelling van de aanbestedingsprocedures.
Dan kunnen we ook naar de WTO-onderhandelingen in Seattle gaan en zeggen: alles is in orde, we oefenen geen protectionisme uit, we stellen onze burgers in staat gezond te leven en dat willen we ook voor u in de Verenigde Staten en in de ontwikkelingslanden.
Nederlandse kopers zien de aanwezigheid van een advocaat als een garantie dat alles in orde is, maar Spaanse advocaten zijn niet verplicht om verificaties te verrichten en al te vaak blijkt na de verkoop dat er een tweede zware hypotheek op het pand is die automatisch aan de koper wordt doorgegeven.
Ik zou ook tegen de heer Bonde willen zeggen dat er hier geen onwettigheden zijn begaan, aangezien de heer Pflimlin, onze Voorzitter, eindelijk de begroting zal moeten ondertekenen en de heer Pflimlin natuurlijk niet in staat zal zijn een begroting te ondertekenen die niet rechtmatig is, zodat de heer Bonde er zeker van kan zijn dat alles hier boven zijn pet staat.
Het heeft geleid tot grote bezorgdheid in het Verenigd Koninkrijk lucht- en ruimtevaart industrie, waar werd gezien dat een contract werd gewonnen eerlijk en boven de plank en na een beetje jiggery-pokery.. om geen beter woord op te leggen.. het contract eindigt naar een vliegtuig dat nog niet was genomen naar de hemel.
Wat hen interesseert, is niet wie hun problemen oplost, maar het feit dat de problemen eindelijk worden aangepakt. Ze willen dat de consumenten het voedsel kunnen vertrouwen dat ze kopen, reizigers in staat zijn om een vliegtuig te nemen zonder zich zorgen te maken over hun veiligheid en de sportwereld boven de plank te staan.
Tot op zekere hoogte rechtvaardigt het doel de middelen wanneer we te maken hebben met zo'n ernstige en catastrofale situatie als die in Afghanistan, maar de gebruikte methoden moeten open en eerlijk zijn. Daarom heb ik de Commissie gevraagd of zij van mening is dat EU-hulp moet worden gebruikt om witwaspraktijken en fondsen te verbergen tegen drugssmokkel en mensenhandel.
Het EESC is het in principe eens met de standpunten van de Commissie, maar wat het voorstel voor de oprichting van een adviesgroep betreft, is het van mening dat eerst de vereiste selectiecriteria voor de leden moeten worden vastgesteld, zodat er zoveel mogelijk voor kan worden gezorgd dat de selectieprocedure met de grootst mogelijke flexibiliteit verloopt en het orgaan met duidelijke en duidelijke verantwoordelijkheden wordt opgericht.
Als uit deze antwoorden blijkt dat alles legaal was, prima, maar als we hopen dat dit niet het geval zal blijken te zijn, blijkt uit hen dat we geen andere keuze hebben dan te concluderen dat instellingen van de Europese Unie of van haar lidstaten actief of passief een rol hebben gespeeld bij de onwettige arrestatie van personen of de werking van gevangenissen buiten de wet, en bij foltering, dan moeten sancties het onvermijdelijke gevolg zijn.
Maar we kunnen er ook meer van vragen, want wanneer de EU en de lidstaten van de EU aanzienlijke hoeveelheden hulp verlenen, zoals wij dat wereldwijd doen, is de EU de grootste donor van ontwikkelingshulp. We hebben ook het recht om van die landen een goed bestuur te eisen en we willen weten of het geld dat hen wordt gegeven op de juiste manier wordt gebruikt en of de hervormingen die bedoeld zijn om deze landen beter te integreren in de internationale handel worden uitgevoerd.
Er zijn ernstige, belangrijke gevallen van systematische schending van de rechten en van landen waarvan de economieën sterk afhankelijk zijn, zo niet van de hulp van de Europese Unie, zeker van het rijke tapijt van de betrekkingen die zij onderhouden met de Europese Unie: ik verwijs naar landen als Vietnam, Laos en Cambodja zelf, waar, zoals u weet, de situatie momenteel zeer ernstig is en er het gevaar bestaat dat er binnen enkele dagen een staatsgreep wordt gepleegd, uit minachting voor de verkiezingsuitslagen die het Parlement zelf heeft uitgesproken - misschien te vroeg - om volledig boven de wet te vallen.
