Het is in alle opzichten boven alles.
Het is echter belangrijk dat we precies weten wat er aan de hand is en dat hij met ons open en eerlijk moet zijn.
Als dat zo is, dan denk ik dat het boven alles moet zijn en we moeten precies zien hoe het werkt.
Bovendien is het in de bedrijven het beste belang om dingen boven de plank te doen op hun website.
We zijn er vrij zeker van dat het ding met Paul niet helemaal eerlijk was.
Wij zijn ons allen bewust van gevallen van illegale uitvoer van dergelijk materiaal naar de landen van Oost-Europa en de ontwikkelingslanden, maar alleen als de recycling-industrie maatregelen neemt om ervoor te zorgen dat haar activiteiten boven de pet liggen, zal zij respect winnen en investeringen aantrekken.
Bovendien moet de Gemeenschap, om internationaal te kunnen concurreren, de vorming van groepen die de interne concurrentie door hun versterking kunnen beïnvloeden, mogelijk maken om de betrokken communautaire instellingen in staat te stellen hun rol te spelen.
Alles is eerlijk en eerlijk, toch, Irving?
Op die manier zouden bedrijven met een hoge mate van vertrouwen een partnerschap kunnen ontwikkelen dat het voor de douane gemakkelijker zou maken hun toezichttaak uit te voeren en tegelijkertijd de bedrijven de best mogelijke doorvoervoorwaarden te bieden.
Het tweede punt - en dat is nog belangrijker - is dat dit alles in overeenstemming is met de rechtsgrondslag in de verdragen.
Alle regelingen voor de feitelijke stemming, het tellen en de rapportage van de resultaten moeten voor iedereen duidelijk zijn, maar vooral voor de kiezers van Pakistan.
Ik denk dat de VRA een beetje minder over de schreef gaat en veel meer water board.
Maar we kunnen er ook meer van vragen, want wanneer de EU en de lidstaten van de EU aanzienlijke hoeveelheden hulp verlenen, zoals wij dat wereldwijd doen, is de EU de grootste donor van ontwikkelingshulp. We hebben ook het recht om van die landen een goed bestuur te eisen en we willen weten of het geld dat hen wordt gegeven op de juiste manier wordt gebruikt en of de hervormingen die bedoeld zijn om deze landen beter te integreren in de internationale handel worden uitgevoerd.
En ik zeg dat Darby niet eerlijk was toen we trouwden.
Het heeft geleid tot grote bezorgdheid in het Verenigd Koninkrijk lucht- en ruimtevaart industrie, waar werd gezien dat een contract werd gewonnen eerlijk en boven de plank en na een beetje jiggery-pokery.. om geen beter woord op te leggen.. het contract eindigt naar een vliegtuig dat nog niet was genomen naar de hemel.
Waarom zouden we eerlijk zijn als we gaan scheiden?
Alles in orde zodat iedereen weet wie een vriend is, die een vijand is.
Het EESC is het in principe eens met de standpunten van de Commissie, maar wat het voorstel voor de oprichting van een adviesgroep betreft, is het van mening dat eerst de vereiste selectiecriteria voor de leden moeten worden vastgesteld, zodat er zoveel mogelijk voor kan worden gezorgd dat de selectieprocedure met de grootst mogelijke flexibiliteit verloopt en het orgaan met duidelijke en duidelijke verantwoordelijkheden wordt opgericht.
Ik stel voor dat we voor de hele Europese Unie standaarden voor de boekhouding van de publieke sector opstellen, zodat we financiële overzichten hebben die consistent zijn, boven alle regels staan en betrouwbaar zijn voor alle lidstaten.
Bovendien wil ik erop wijzen dat België het enige land is dat op dit gebied volledig open en eerlijk is geweest.
De dagen van het vaststellen van valutawaarden ten gunste van investeerders of speculanten zullen niet langer mogelijk zijn, en alle transacties zullen over de hele linie worden uitgevoerd en eerlijk worden uitgevoerd.
Meneer, waarom niet eerlijk zijn en aankondigen wat we aan het doen zijn?
Ja, dat snap ik, maar Samar is er vanaf sinds jij erachter kwam.
Ik denk dat we een morele verplichting hebben om hen dergelijke informatie te geven, zodat we kunnen zeggen dat we boven alles staan op het gebied van onze handelsbetrekkingen en zodat de Gemeenschap de wereld met een onbevlekte reputatie tegemoet kan treden.
Het systeem moet open en eerlijk zijn - ik zou dat liever willen - of anders tot een einde komen.
Toch zijn we over het algemeen zeer blij dat alles boven de plank en op koers is.
De belangrijkste taak van de Rekenkamer is om na te gaan of de EU-begroting correct wordt uitgevoerd met andere woorden, dat de inkomsten en uitgaven van de EU wettig en bovenmatig zijn en dat een goed financieel beheer wordt gewaarborgd.
De belangrijkste taak van de Rekenkamer is na te gaan of de EU-begroting correct wordt uitgevoerd in andere woorden, dat de inkomsten en uitgaven van de EU wettig en boven de regels vallen en dat een goed financieel beheer wordt gewaarborgd.
Ik denk dat het het beste is dat we doorgaan zoals gepland, om er zeker van te zijn dat alles oké is en...
De belangrijkste taak van de Rekenkamer is na te gaan of de EU-begroting correct wordt uitgevoerd in andere woorden, dat de inkomsten en uitgaven van de EU wettig en boven de grenzen van de EU liggen en dat een goed financieel beheer wordt gewaarborgd.Daarom draagt haar werk bij tot een efficiënte en open werking van het EU-systeem.
Vanaf het moment dat de vredesovereenkomst werd gesloten, is Israël voortdurend op zoek naar tekenen dat Iran niet boven de pet speelde en op het moment dat Iran de inspecteurs afwees, dat was het voor hen.
Je doet alsof het allemaal eerlijk is en het is gepast, en voor je het weet, heb je seks in de jaskast bij het verlovingsdiner van je broer.
Ik bedoel, om... altijd vrij en eerlijk te leven zoals jij, maar... ik weet het niet, ik kan gewoon geen elleboogruimte vinden.
Boven boord voor zover ik weet.
Bewijs dat z'n bedoelingen goed zijn en vooruitkijken.
De zaak-Opel heeft meer te maken met verkiezingen dan met zuiver economisch en industrieel beleid vanuit het oogpunt van het EU-recht.
