Laten we het over koperen tacks hebben .
Laten we het over koperen tacks hebben .
Laten we het over koperen tacks hebben .
Zullen we het over koperen tacks hebben ?
Laten we het over koperen tacks hebben .
Laten we het over koperen tacks hebben .
Maar laten we het nu over koperen tacks hebben .
Laat me naar beneden gaan naar de messing tacks .
Dus laten we het nu over koperen tacks hebben .
Maar laten we het nu over koperen tacks hebben .
Waarom gaan we niet aan de slag met koperen tacks ?
Zullen we het over koperen tacks hebben ?
Laten we het over koperen tacks hebben .
Ik wil het hebben over koperen tacks .
Luister , laten we naar beneden gaan naar de messing tacks hier .
Dus , McKenna , laten we het over de zaken hebben .
Luister , laten we naar de ballen kijken , oké ?
Oké , laten we het over de zaken hebben , jongens .
Kunnen we niet gewoon terug naar de messing tacks hier ?
Dus laten we het nu over koperen tacks hebben , zullen we ?
Dus , laten we het nu over koperen tacks hebben , zullen we ?
Oké , laten we het over koperen tacks hebben , oké ?
Oke , dus , uh , laten we naar beneden naar de messing tacks hier .
En voordat we aan de slag gaan met koperen tacks , wat basisregels :
Nu heb je haar gezien .
Josh mag blijven .
Voor alle anderen die hier zijn , laten we het hebben over brass tacks .
Wat er ook gebeurt , we moeten in 1987 aan de slag .
Het is tenslotte de verjaardag van de natie , dus laten we het over de brass tacks hebben .
( EN ) Mevrouw de Voorzitter , dames en heren , ik denk dat we echt tot de kern van de zaak moeten komen .
Heeft de Commissie werkelijk de middelen om de huidige trends tegen te gaan ?
Oké , Mr Tempus , laten we het tapijt optrekken en naar beneden gaan .
Ja , ik re-engineer de aanpak van de man om te pitchen ... als je wilt beginnen met de messing tacks .
We hebben ook gezegd dat op de lange termijn , je echt nodig hebt om naar beneden te gaan naar messing tacks .
Op dit punt zullen we bij verdere besprekingen met de Commissie echt tot de kern van de zaak moeten overgaan .
Dus , wat hebben we voor te stellen zodat we weg kunnen komen van algemeenheid en naar beneden kunnen gaan naar messing tacks ?
Oké , ik ga een taxi bellen voor Candy , en dan kunnen jij en ik aan de slag , ja ?
Wolf ( V ) . - ( DE ) Mevrouw de Voorzitter , dames en heren , ik denk dat we hier echt tot de kern van de zaak moeten overgaan .
Zij hopen dat zij spoedig de nog onopgeloste procedurele problemen zal overwinnen en met dit grote humanitaire probleem tot de kern van de zaak zal komen .
Laat m ' n vervroegd pensioen beginnen ... ver van dwazen die van was zijn gemaakt ... dan ga ik lekker relaxen als ik weer mens ben .
Dit was blijkbaar alleen maar het geval , totdat we in staat waren om tot een koperen tacks te komen met een wil om tot een conclusie te komen .
De Voorzitter . - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen :
Zoals hij tegen ons heeft gezegd , laten we tot de kern van de zaak overgaan en proberen deze eenheid tot stand te brengen door de noodzakelijke beslissingen te nemen .
Dit kan door middel van deze thematische strategie , maar we moeten niet langer wachten , tot het uiterste gaan en volharden .
Ik denk dat we misschien in de problemen zitten , maar we hebben geen plan , dus ik denk ...
Het is te hopen dat dit het voor de komende Sociale Raad in juni gemakkelijker heeft gemaakt om tot de kern van de zaak te komen .
Ik ben optimistisch over het feit dat we in 2009 echt tot de kern van de zaak kunnen komen en een goede overeenkomst kunnen sluiten die ook de Verenigde Staten kunnen ondertekenen .
Het is een lange weg uit mijn routine om hier te komen , wat betekent dat het een lange weg naar huis is , dus het is het beste dat we gewoon naar koperen tacks gaan .
Het is echter duidelijk dat deze kosten vooral voor bepaalde regio 's van de Gemeenschap , voor de zuidelijke regio 's , zullen dalen .
Wat is het akkoord van Luxemburg , zo niet een oproep tot een sterker engagement van de drie instellingen : de Raad , het Parlement en de Commissie ?
Wij zijn ervan overtuigd dat het minst slechte van de verdragen op het gebied van de visserij de beste overeenkomsten kan en moet worden .
De Voorzitter . - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen :
Dillen ( DR ) , schriftelijk . - Als Europa werkelijk een lotsgemeenschap was , een echte hechte vereniging van vrije volkeren , dan zou de Europese Raad op zijn bijeenkomst in Corfu duidelijk tot een keiharde klap komen .
Mag ik de vrijheid nemen om te vragen of de fungerend voorzitter van de Raad bereid is en in staat is dit Parlement te vertellen hoe de onderhandelingen vorderen , zodra het zover is ?
Het is duidelijk dat de oorlog , of liever gezegd , laten we onszelf niet misleiden , de invasie van Irak dit alles kan verergeren en het natuurlijk moeilijk maakt om tot het uiterste te gaan en de follow-upstrategie voor Lissabon te bespreken .
Met andere woorden , als we een beleid voor de Europese Unie willen voeren , moeten we tot de kern van de zaak overgaan : we moeten systemen creëren die zijn uitgerust met passende begeleidende maatregelen , zodat alles bij elkaar kan komen om een creatief geheel te vormen .
Ik denk dat we de Raad moeten zeggen dat het tijd is om tot de kern van de zaak te komen en heel concreet , streng en verantwoordelijk te zijn , want we zullen de Raad van ministers oproepen hier in het Parlement antwoord te geven en ook de kiezers te antwoorden .
Hoewel we tijdens onze laatste plenaire vergadering een debat hebben gevoerd over de algemene beginselen van de begroting , zou het zeker passend zijn als ze ook aanwezig zouden zijn als we tot de kern van de zaak overgaan - en bij de eerste lezing van het Parlement komen we echt tot de kernpunten .
