Nu Wandamae professionele hulp nodig heeft en ik dat slechte advies krijg... over hoe biologisch afbreekbare golfclubs de golf van de toekomst zouden worden... en ik op de begane grond moest komen... kun je zien hoe mijn leven is...
Buddy jongen, je hebt de kans om op de begane grond te komen van een spannende kans.
Niets meer dan een kans om binnen te komen op de begane grond
Een kans om binnen te komen op de begane grond van een echt spannende nieuwe onderneming.
Ik zou graag op de begane grond van dit fonds komen.
Bruddah, als je de kans had om binnen te komen op de begane grond van Google, zou je het hebben genomen, toch?
Een ander verrassend element van Odman's ontslagbrief was hoe hij sprak uitgebreid over de Amerikaanse markt en zijn wens om binnen te komen op de begane grond van de Amerikaanse online poker industrie en implementeren van zijn recreatieve speler Model.
Mijn Hindoe vriend, dit is een kans voor uw Kwik-E-Mart om binnen te komen op de begane grond van een heerlijke nieuwe smaaksensatie.
Charlie, ik ben bereid je binnen te laten op de begane grond van een geweldige zakelijke kans.
Ga naar de begane grond van dit ding.
"een kans om binnen te komen op de begane grond van mijn operatie,
Je hebt de kans om op de begane grond van iets te komen.
Bobby... dit is misschien de kans om iets beters op de begane grond te krijgen.
Dit was je kans om op de begane grond te komen van iets heel speciaals... mij.
Een ander verrassend element van Odman zijn ontslagbrief was hoe hij sprak uitgebreid over de Amerikaanse markt en zijn wens om binnen te komen op de begane grond van de Amerikaanse online poker industrie en implementeren van zijn recreatieve speler model.
Wat als ik je vertelde dat je op de begane grond kon komen van een geweldige zakelijke kans?
Ik heb een kans om op de begane grond te komen van een zaak die mijn maat samen stelt.
Dit is je kans om op de begane grond van iets echt speciaals binnen te komen.
Deze meisjes gaan elkaars ogen eruit krabben, gewoon om op de begane grond van een nieuwe trend te komen.
