Iemand gaat het in zijn nek krijgen.
Die Chicken Ranch krijgt het in z'n nek.
Op die manier krijg ik het in mijn nek en niet jij.
En probeer niets slims of we krijgen het allemaal in de nek.
Dus, als iemand het probeert te vuren, boem, dan krijgen ze het in de nek.
Waarom doet hij het dan?
Ik heb gehoord dat u vanaf 2012 20 procent hernieuwbare energie wilt, dus ga je gang en doe dat, maar dan moeten die landen die niet bereid of niet in staat zijn om dat te bereiken - of ze nu groot of klein zijn - het in de nek krijgen van de Europese Unie.
Eerlijk gezegd zou ik liever zien dat onze Franse vrienden en collega's zich niet allemaal opwinden wanneer er iets uit Straatsburg komt, net zoals ik liever zou zien dat mijn Luxemburgse vrienden zich anders gedragen en niet alleen wanneer ze het weer in hun nek krijgen, en ik zou ook liever hebben dat de Voorzitter van het Parlement geen klappen uitdeelt in de gangen, maar dat hij in plaats daarvan zijn ideeën aan ons komt uitleggen.
