Ik krijg het niet omhoog tenzij ik een dosis strychnine neem.
Ja, breng het naar boven, ja.
Hoe krijgen we het naar Londen?
Steek het in je vag met mijn lul.
Zet het op het bord.
Dwight kon het niet omhoog krijgen voor Nellie?
Kun je hem nog omhoog krijgen op jouw leeftijd?
Ik kreeg het niet op als jullie toekeken.
- Doe het om z'n nek.
Het cijfer in 1984 was iets hoger op 15%, maar ons doel is om het tot 30% te brengen, omdat dit de doelstelling is die in de verordening is vastgelegd.
Ik heb er moeite mee om hem aan de praat te krijgen.
Maak het zo snel mogelijk aan de gang.
Dus, je zegt me... dat je het niet eens omhoog kon krijgen voor zo'n heet geisha sneetje?
Je kunt zien dat het doel is om een deel van de feedback te geven die de mensen die naar het museum waren gegaan gaven, en het op de muur te krijgen zodat iedereen het kon zien. Gewoon voor iedereen om te zien.
Breng het snel naar boven.
Waar is die steun?
Als we het daar kunnen krijgen.
Je krijgt het niet op in zes maanden en nu wil je me neuken in het bijzijn van 800 vreemden?
Als wij dus de stijging van de werkloosheid willen tegenhouden, moeten wij de groei stimuleren en tot 3 à 3,5% laten stijgen, zoals de Commissie zegt.
Oh, als je het daar hebt, moet je het op zijn rug leggen.
Het heeft je nodig als iemand die het niet omhoog krijgt, heeft een afleiding nodig.
Ik vraag me af... of je niet mans genoeg bent voor een echte vrouw.
Laten we de rest van dit uitladen, naar boven.
Nou, misschien als ik je moeders nachtjapon zou dragen, zou je hem dan verdomme omhoog krijgen.
Kom op, doe het nu omhoog.
Kijk of je hem om m'n nek kunt krijgen.
Maar je herinnert je dat je het nu niet omhoog kon krijgen, nietwaar?
We zijn net begonnen, maar het is nog vroeg.
Breng het meteen naar Abby.
Het heeft geen zin om een snelle reactiemacht van 60.000 mensen op te richten als we het niet in de praktijk kunnen krijgen of tot overeenstemming kunnen komen over een gemeenschappelijk beleid inzake wapenaankopen.
En hij zei dat hij het niet omhoog kreeg met een condoom.
- Breng het dan hierheen.
Oude dames zeggen me dat mannen het na 70 nog steeds op kunnen krijgen.
En als ik het niet snel aan de praat krijg, gaat ze bij me weg.
Kun je het deze keer omhoog krijgen?
Het heeft nog steeds een paar insecten, maar ik weet zeker dat als we het klaar hebben, je het niet meer kunt neerleggen, Mr Wolf.
Ik kreeg hem gisteravond niet omhoog.
Rustig water naar SPY is neer, en we hebben een paar minuten nodig om het aan de gang te krijgen.
Eerder dit jaar hebben we geprobeerd de trojka van de drie parlementaire instellingen nieuw leven in te blazen om deze op tijd in werking te krijgen voor de verkiezingen in Wit-Rusland, en met name dit Parlement werd verhinderd zijn rol te spelen, en ik persoonlijk werd min of meer in dat land verklaard.
Ik moet hem in de hoeken zien te krijgen.
Ik bedoel, deze jongens, de studenten, hadden een idee, maar je moet het op het ruimtestation krijgen.
Oké, laten we het zo snel mogelijk oppakken.
Maak je tellen af en haal het hierheen.
Je kon het niet omhoog krijgen als je wilde.
We kunnen hem bijna ophalen voor tomatensoep.
Jullie moeten hem ook omhoog krijgen.
Misschien was het een Winchester model 70 of een Remington 700, ik weet het niet.
Ik kan hem tenminste omhoog krijgen.
Zelfs op je knieën met een vergrootglas krijg je nooit alle stukjes.
Heb je hem gisteravond omhoog gekregen?
- Je wilt dat ze je vrienden bevrijden.
Je krijgt het van dichtbij en persoonlijk.
En voordat ik de kans krijg om het weer aan de praat te krijgen, wat gebeurt er dan?
Ik denk dat ik tot de lente moet wachten om hem aan de praat te krijgen.
De enige manier om het in die badkamer te krijgen is door het naar het dak te hijsen... een gat in die muur te scheuren en haar erin te schuiven.
Een man legt een pijp voor de kost, kan het thuis niet omhoog krijgen.
Je wilt het gewoon aan de praat krijgen.
Je kunt het in je reet of in je reet krijgen.
- Laten we het dan zo snel mogelijk oppakken.
Elke man heeft een minimum inzet van £ 100.000... en mijn taak is om het op gang te krijgen.
Jig With it 'Cuz schip crisp, split it all ho's rite, krijg je gek 't niet omhoog slecht, slecht, slecht, slecht jongen je laat me voelen zo goed aloha, en welkom.
Een lelijk varken dat vrouwen slaat die het niet omhoog krijgen omdat hij doodsbang is voor zijn eigen schaduw!
Doe die knieën omhoog.
Hoe krijg je het dan daarboven, Mr Garrett?
Dat is een MerCruiser 350-motor uit 2006, die, als ik hem aan de praat krijg, me zevenduizend kan opleveren.
De Klingons krijgen het in de kont grote stijl.
We moeten het op de homepage zetten.
Je weet dat ik het niet in een menigte kan krijgen, schatje.
Als je hem aan de praat krijgt, is dat goed.
Ik heb m'n reactietijd met 20 procent verbeterd.
Ik krijg hem toch niet omhoog.
- Hoe krijg je het daarboven?
Ja, ik heb het zover gekregen, ik krijg het alleen niet in mijn eentje in de truck.
Laat ze me bellen als ze hem op de lift hebben en een kijkje nemen, oké?
Het is moeilijk om het hier te krijgen.
Ik bedoel, ik snap het helemaal hier.
Als we het naar.5 kunnen krijgen, moeten de spoelen vanzelf weer online komen.
Krijgt dat het voor je op?
Ze besloten dat dit niet goed genoeg was en ze wilden het naar 99.
Nou, we moeten het hoog krijgen.
Ik kan niet wachten om het in de kont te krijgen.
Kon het niet meer omhoog krijgen, hè?
Tuurlijk, we kunnen het omhoog krijgen, maar het gaat je wat kosten.
Nu, gezien de afstand, denk ik dat ik het op zo'n 60, 70 mijl per uur kan krijgen.
Ik bedoel, we konden het niet eens omhoog krijgen om op onze grote reis te gaan.
Omdat je het niet in een bubbelbad kon krijgen?
Lieverd, je moet hem eerst omhoog krijgen.
M'n neef Bertie en ik zijn morgen weg.
Ik ben van mening dat het bedrag van 700 miljoen opnieuw moet worden bekeken en dat het tot ongeveer 1 miljard kan oplopen, zo niet hoger, en ik kan natuurlijk niet precies zeggen welk bedrag uit de reeds goedgekeurde begroting 1981 moet worden gehaald.
Je hebt het al vier jaar niet meer omhoog kunnen krijgen, en je laatste val was een totale ramp.
Breng het gewoon naar boven.
Leg het op je schouder.
Je moet hem aan de praat krijgen.
Breng het naar boven.
Haal het hierheen.
Maar als ik het in de lucht kan krijgen, kunnen we het gebruiken om Gareth te pakken.
Oké, laten we het platform meten en het op de weegschaal zetten!
Stel je voor wat er gebeurt als we de uitvinder vinden en hem aan de praat krijgen.
Ik zal een manier vinden om het veilig bij hem te krijgen.
Zet die noten vast.
Zodra ik hem aan de praat heb, doe ik mee met de zoektocht.
We hebben het in een paar dagen aan de praat kunnen krijgen.
Bekeken 151 Toegevoegd 5 jaar geleden 05:10 Nikita Denise echtgenoot kan niet krijgen het up dus ze brengt in een stud met een grote pik om te neuken haar zoete poesje hard!
We moeten hem over een paar weken aan de praat krijgen.
Mason is pissig, hij gaat het weer aan de praat krijgen en dan zal hij je vinden.
Als je ooit betrokken bent geweest bij de implementatie van een nieuwe applicatie weet je dat het maanden of zelfs jaren kan duren om het aan de gang te krijgen.
We gebruiken de olie om het gas van de bankroll te hydrateren, om het aan de gang te krijgen en de Ewing naam er bovenop te krijgen, waar het thuishoort.
Maar ik kan worden overgehaald in een cirkel eikel... dat wil zeggen, als je het hier omhoog kunt krijgen.
Breng het naar Simmons.
Kon je het niet omhoog krijgen voor haar?
En je kunt mijn kaart zien als ik hem hier krijg.
Stop met drinken, anders krijg je het niet meer omhoog.
Ik wil beginnen met act 1 scène 1, tussen Seth's personage en de mijne.
Breng het naar het lab.
Je kunt het niet omhoog krijgen zonder dat een pop je in de gaten houdt?
Allemaal omdat ik alleen was in een kamer met een meisje... en deed wat hij graag zou doen als hij het alleen maar kon krijgen zonder een pistool.
Om het op en uit de grond te krijgen.
De meeste wezens die ik ontmoet krijgen het niet op voor ijzer.
Je kunt het pas vertellen als je het op en neer in het daglicht hebt.
Het is moeilijk om het omhoog te krijgen als je je vlees niet draagt, hè?
Het is verbazingwekkend: net op de kleine kracht van de zon -- door een super lichtgewicht vliegtuig te hebben, kun je het naar boven krijgen.
Ik kon het altijd voor haar doen.
- Zodra je het in de lucht hebt... weet je dat ze op je zullen schieten... en je zult wat chique dansen moeten doen.
Dennis kreeg hem bijna een jaar niet omhoog.
Hoe komen jullie daar eigenlijk aan?
Je moet het op de hoogte brengen.
We weten allebei dat hij het nooit in de lucht krijgt.
Denk je dat je het naar Hibbard kunt brengen?
Omdat mijn wetsuit erg strak rond mijn lichaam zit is het nogal een worsteling om het tot aan mijn sleutelbeen te krijgen.
Oké, maar zet'm snel op.
Maar de Commissie heeft een managementteam gestuurd om het op gang te brengen.
Je krijgt het pas omhoog als ik gil.
Ik moet het naar 100 brengen.
Waar zouden we het voor nodig hebben?
Het is een zwarte L.S. Hybride, dus wees niet bang om op het gas te stappen en het hier te krijgen.
Hij kreeg het niet omhoog met een kleine hoer die Jimmy voor hem vond.
Kom op, mannen.
Hit it up, it up Je moet me je beste geven.
Juist, maar jij bent gespecialiseerd in seksuele disfunctie, en soms kan hij het omhoog krijgen en soms kan hij het niet, en ik hoopte dat je me dit allemaal kon uitleggen.
Deze keer hoger, alles.
Maar zij is de enige persoon in de wereld die ik ooit heb gevonden die het voor me kan doen.
Misschien kun je hem omhoog krijgen en hoef je geen kleine meisjes te bedreigen.
In de lucht?
En breng het zo snel mogelijk naar mij, oké?
Hier, kijk of je het op het volledige scherm kunt krijgen.
Alleen omdat je het niet voor haar kan doen, betekent niet dat niemand anders het kan.
Sommige jongens krijgen het alleen maar voor gek.
En misschien... kun je het nog steeds voor Cindy doen.
Ik kan het tenminste als volgende omhoog krijgen.
Hoe hij het niet voor je omhoog krijgt...
niezend door de plotselinge jeukende druk op mijn neus spuit ik allerlei snot uit beide neusgaten, maar ik probeer het nog hoger te krijgen.
Maar dan geeft het je een beetje ruimte om het naar boven te krijgen!
De wethouder beloofde om ons het geld te geven om het aan de code te krijgen, maar je kunt zien hoe dat uitdraaide.
Of je nu omhoog kijkt of naar beneden kijkt, hoe krijg je het omhoog in de ruimte?
Kom op, breng het naar boven.
Als iemand het aan de praat krijgt, ben jij het wel.
Denk je dat een man het nog steeds op kan krijgen als hij erachter komt dat mijn IQ 50 punten hoger is dan het zijne?
Laten we het sneller proberen, kijken of dat het oppakt.
Breng het naar boven.
De mannelijke vampier verzamelt levensenergie... maar hij moet het via haar sturen om het naar de verzamelaar te brengen.
Je kunt het niet eens omhoog krijgen zonder mij te slaan!
Ik betaalde een dakloze tien dollar om het hier te krijgen.
Je kunt het niet omhoog krijgen tenzij broertje kijkt?
Oké, haal het hierheen.
Haal het hierheen, snel!
Nee, hoe ongemakkelijk het is om iedereen te zien proberen het voor elkaar te krijgen.
Geweldig, we krijgen hem wel aan de praat.
Laten we nu eens kijken of je het op 2.1 kunt krijgen.
Ik kan het voor haar ophalen.
Het vliegtuig zou het op 60.000 voet krijgen, de raket zou de rest doen.
De juiste vraag is hoe snel kunnen we het op de site krijgen?
Of hij het omhoog kon krijgen of niet.
- Misschien krijg je over vijf jaar een halve snelheid.
De radiator moet de lucht voldoende verwarmen om hem naar het plafond te krijgen en vervolgens naar de achterkant van de kamer; anders is er alleen lokale convectie in de buurt van de radiator.
Zet het op je dingetje.
Ja, ik denk niet dat ik het op kan krijgen met die kleine koala die naar me kijkt.
Of je nu omhoog kijkt of naar beneden kijkt, hoe krijg je het omhoog in de ruimte?
Wil je opstaan en doorgaan en de beste seks hebben die je ooit hebt gehad voor zowel jou als je vriendin?
Je zou kunnen vinden dat een beetje van een stuk, herinneren proberen om het omhoog te krijgen mooi en dicht bij de fret als je kunt, het is niet onmogelijk dichtbij omdat onder, derde vinger moet gaan.
Laten we het oppakken en hier weggaan.
Haal het hierheen.
De enige keer dat je het opstaat is als je het papier in bed legt.
Ik durf te wedden dat je het niet eens omhoog kreeg als het alleen wij twee missionaire stijlen waren.
Haal het daarheen.
Ik krijg hem niet meer omhoog.
Je krijgt het niet eens omhoog voor een miljoen dollar.
- Kom op, jongen, breng het naar boven.
Ik bedoel, hoe verwacht je dat ik het aan de praat krijg zonder jouw hulp?
Als, om welke reden dan ook, de sterrenpoort niet is ontdekt, moet je hem vinden en aan de slag.
Ik doe die geodata en zet het op het scherm.
Je krijgt het standaard en ik betaal je over een jaar, met rente.
Hit it up, it up Won't let you r est
Breng het zo snel mogelijk naar Abby.
Je wordt ziek, je wordt oud, je krijgt het niet meer omhoog.
- Ik ga geen ruzie met je maken, Basil. Haal het uit de weg.
Hier zijn enkele van de belangrijkste redenen waarom:FAST TENUITVOERLEGGING Als je ooit betrokken bent geweest bij de implementatie van een nieuwe applicatie weet je dat het maanden of zelfs jaren kan duren om het op te starten.
Opstaan of we horen allemaal de pijpen van de hemel.
Australische jongen, pak het op en neem het mee.
Ja, dat is best goed.
Wat is er, kan het niet meer omhoog?
Ik maak de kit af en breng het zo snel mogelijk naar DNA.
Je bouwt ons ID op, je zet de banken op, buitenlandse handelsrekeningen... wat we ook nodig hebben, je zorgt dat het werkt en dan breng ik je binnen, zie je.
Haal het gewoon op voor Chicago.
Zodra ik hem aan de praat heb, ben ik de hele tijd thuis, oké?
Ik probeer deze wieg naar Laurie's kamer te sluipen, en ik denk dat als ik het daarboven krijg, ze het niet naar beneden kunnen krijgen omdat ze te oud zijn.
Je kunt niet scoren als je niet schiet.
Helpt dat je om het op te krikken tegenwoordig?
Het enige wat ik weet is dat het drie uur's nachts is, ik heb twee vluchten gehad en een Uber met dit demonenkind verbonden aan mijn borst, en ik kan het nu niet omhoog krijgen om je vragen voor je te beantwoorden.
Ik krijg het hier niet.
Ja, ik heb iets wat je daarbinnen kunt kludgen.
Zet dat op het grote scherm.
Help me even, ik krijg hem niet omhoog of omlaag.
Brave meid, kom maar op.
Ik krijg hem nooit omhoog vanavond.
Ik denk dat als ik het gewoon de heuvel op ga, ik gelukkig zal zijn.
Ik bedoel, ik krijg hem meestal niet omhoog.
Laten we het naar boven brengen.
Niemand wil dit helemaal doen, dus we gaan riet van gras tekenen om te zien wie het in zijn kont moet krijgen.
Zet het op je telefoon, Butters.
Ik moet het naar 100 brengen.
Ik ben hertrouwd met een gestoorde gek die het niet eens voor me op kan krijgen.
Steeds meer mannen krijgen het niet meer omhoog.
Een EIT dat een vlaggenschip moet zijn voor uitstekend onderwijs, onderzoek en innovatie, zou aanzienlijke overheidsfinanciering nodig hebben om het op gang te brengen, hoewel naar verwachting meer particuliere financiering zal worden verwacht.
Het zal niet uitkomen, hij kan het nog niet omhoog krijgen.
Waar heb je het over?
Maar het blijkt dat je propaan nodig hebt om het in de lucht te krijgen.
Ik zal haar zeggen dat je in orde bent, je zult snel thuis zijn, maar je zult het niet naar boven kunnen krijgen als je naar haar dikke dijen kijkt... tenzij je aan je vriendin Annie denkt.
Denk je dat het mogelijk is om het op 90 te krijgen?
Weet je, Bev, er is een andere manier om het een beetje omhoog te krijgen.
We moeten het naar een heerlijke plek brengen.
M'n platenspeler.
Ik ben geimpulseerd door een gestoorde gek die het niet eens voor me op kan krijgen.
Als ik hem niet omhoog krijg als ik dronken ben, gebruik ik een magneet.
Weet je zeker dat je het op kan halen voor iemand boven de 17?
Zullen we het op de vloer leggen?
Als... je het naar boven kunt krijgen.
Kan hij hem niet aan de praat krijgen?
Ik heb overuren gemaakt om het op de hoogte te brengen.
Kijk of je hem later omhoog krijgt.
Hij kreeg hem niet omhoog voor de vogels.
Nou, het is leuk, maar het zou veel kosten om het naar een standaard te krijgen
Oh, je kunt het waarschijnlijk toch niet omhoog krijgen.
Wat als we hem niet meer omhoog krijgen?
- Breng het naar boven.
Dat is wat ze wilde, maar ik kon het niet omhoog krijgen, dus ik deed alsof.
Ik krijg het niet op voor elke Tom, Dick en Brian die besluiten om verder te gaan.
Omdat het een snelweg is, kun je het op 65 krijgen, maar ga niet meer dan 75.
Dan kun je maar beter naar boven gaan.
Ik denk niet dat hij het nog op kon krijgen in zijn laatste jaren.
Ik doe een C-minus gemiddelde sinds ik hier ben, en als ik het niet naar een B breng, gaan mijn ouders me laten stoppen met football, dus...
Dus misschien tegen de tijd dat je 60 bent, zal je genoeg verdienen... maar dan kan je het niet meer omhoog krijgen.
- Laten we het zo snel mogelijk oppakken.
Gesmolten kleppen met alle truien en kabels... het wordt delicaat, breekbaar, weet je, en dat is zelfs als ik het op tijd kan laten werken.
Weet je, de man voelt zich slecht over zichzelf, de man voelt zich schuldig over zijn vrouw of zijn moeder of hij heeft iets met boerderijdieren of wat dan ook, maar je zit nog steeds vast met hetzelfde probleem... hoe hij het op kan krijgen zodat hij het kan afmaken, betalen en eruit kan komen.
Om het naar waar het is te brengen.
Elke man die over vrouwen praat zoals jij, kan het toch niet omhoog krijgen.
Haal het hogerop.
Ik moet het naar 100 brengen.
Hebben jullie het daar niet gekregen?
Dit fonds bestaat echter wel, en we moeten het zeer snel operationeel maken omdat er een gevoel van urgentie is, zoals vaak blijkt uit de gebeurtenissen, en dan moeten we de reikwijdte en het nut ervan beoordelen, zodat we het kunnen aanpassen en aanvullen indien nodig.
Laat me weten wanneer je hem aan de praat krijgt.
Laurel was Lutz' eerste slachtoffer nadat hij Denise niet kon vinden.
Breng het naar boven.
Nevergodown Dus laten we het omhoog krijgen
- Zet hem daar maar neer.
Zoey, kun je het op het dak krijgen?
Zullen we vanavond een maniakale kussengevecht houden?
Marina deed het, je kon het niet omhoog krijgen voor dit soort magie, zelfs als je dat zou willen.
Haal hem eerst omhoog.
Vergeet niet om het heel dichtbij te krijgen.
Ik ga ook aan m'n golfwedstrijd werken... om het aan de praat te krijgen, dus ik zet je niet meer voor schut bij de greens.
Oké, ik haal het in de lucht, dan kan jij het vliegen.
Hij kreeg het niet omhoog voor de vogels.
Denk je dat rechercheur McCann bang is dat hij wordt onderzocht?
We kunnen er steeds weer over spreken, maar er moet positieve actie worden ondernomen om het op gang te brengen en een kernelement te geven aan innovatie en onderzoek in Europa.
Hij heeft het geld om je goed te behandelen, en hij kan het waarschijnlijk nog steeds zelf doen.
Geen wonder dat je het niet voor me omhoog krijgt.
Ik leg acht tegen vijf dat je niet de hele huwelijksreis kunt maken.
Ja, je zult erg populair zijn... totdat een dikke heer op bezoek komt met een grote buik en een kleine lul en hij kan het niet omhoog krijgen, dus slaat hij al je tanden eruit.
Je bent toch te dronken om het op te krijgen.
Laten we het op het grote scherm zetten.
Ik ben toch te dronken om het op te krijgen.
Als je een mannelijke kracht ding hebt waar je het niet op kunt krijgen tenzij ik constant applaudisseer voor je chirurgische bekwaamheid...
Om de passages van de tijd te openen, vertrouwt de grote oproeper Lehrg zwaar op zijn jonge assistent Cyb Lhia, of om preciezer te zijn, op een paar druppels van haar bloed dat hij nodig heeft om de vortex te stabiliseren. Niemand weet waarom, maar zo is het - de vortex vereist een beetje bloed om het op gang te krijgen.
Zeg me niet wat ik met de zoon moet doen... je kon het nauwelijks krijgen om zwanger te worden.
Je moet het in je oog krijgen.
Als iemand het vraagt, zeg ze dan dat Jack het na de val niet meer omhoog kreeg.
Haal het meer omhoog!
Hij moet gewoon over de bank en in de beker op de landing voor de overwinning.
Je moet het in een raket krijgen.
Zelfs als we het zegel naar beneden halen, is er geen garantie dat we het weer omhoog kunnen krijgen.
Misschien krijgt hij hem niet meer omhoog.
Wat ik wil weten is, wanneer kwamen mannen samen en besloten dat ze het alleen zouden krijgen voor giraffen met grote borsten?
Ik krijg hem niet meer omhoog.
Het is moeilijk voor mij om het op te halen voor iemand die waarschijnlijk dode hamsters in zijn vriezer heeft.
Maar zoals ik al zei, ik heb iemand nodig om het op die weg te krijgen.
Vroeger kon ik hem regelmatig omhoog krijgen.
