Haal het omhoog.
Haal het omhoog.
Haal het omhoog!
Haal het omhoog.
Haal het omhoog.
Haal het omhoog!
Haal het omhoog!
Haal het omhoog.
Haal het omhoog.
Haal het omhoog!
Haal het omhoog!
Haal het omhoog.
Haal het omhoog.
Haal het omhoog!
Haal het omhoog, jongen.
Haal het meer omhoog!
Haal het nu omhoog.
Haal het gewoon omhoog.
Haal het daarheen.
Ik krijg het niet omhoog.
Breng het naar boven.
Ik kreeg hem niet omhoog.
- Haal het omhoog!
Oké, omhoog.
Haal het omhoog.
Breng het naar boven.
Kon je het niet omhoog krijgen?
Krijg je het niet omhoog?
- Haal het omhoog.
"' krijg het omhoog_
En omhoog.
Haal het daarheen.
Haal het gewoon omhoog.
Breng het naar boven.
Breng het naar boven.
Haal het hierheen.
We krijgen hem wel omhoog.
Breng het naar boven.
Krijg je het niet omhoog?
Breng het naar boven.
- Omhoog?
- Haal het nu omhoog.
Laten we het naar boven brengen.
Hoe hebben ze het boven gekregen?
Ze konden het niet omhoog krijgen.
Kom op, omhoog.
Kun je hem omhoog krijgen?
We moeten hem omhoog krijgen.
Ik kan het omhoog krijgen.
Kom op, omhoog.
Ik krijg hem niet meer omhoog.
Haal het omhoog, idioot!
Haal'm omhoog.
Kan Oleg het niet omhoog krijgen?
Kom op, omhoog.
Kom op, omhoog.
Ik kreeg hem niet omhoog.
Ik kreeg'm niet omhoog.
Kom op, omhoog.
We moeten hem omhoog krijgen!
Je kon het niet omhoog krijgen.
Ja, laten we het omhoog doen!
Ik krijg hem nooit omhoog.
Ik kan het omhoog krijgen!
Kom op, omhoog.
Kon je het niet omhoog krijgen?
Hij kreeg het niet omhoog.
Ik krijg hem niet omhoog.
Boyd kreeg het niet omhoog.
Laten we het naar boven brengen.
Kreeg het niet omhoog, hè?
Ik kreeg het niet omhoog.
Breng het snel naar boven.
Hij kreeg het niet omhoog.
Ik krijg hem niet omhoog.
Geen ruzie.
Opschieten, jongens.
Kom op, omhoog.
Hij kreeg het niet omhoog.
Kun je hem niet omhoog krijgen?
- Haal hem omhoog...
Optillen.
Kom op, doe het nu omhoog.
Omdat de jouwe hem niet omhoog krijgt?
Haal het omhoog, haal het omhoog!
Haal het omhoog, haal het omhoog!
Zet het op het bord.
Ik kreeg hem niet omhoog.
In de lucht?
Hoe dan ook, Phil kreeg het niet omhoog.
Breng het naar boven.
Kom op, opschieten.
Help hem omhoog.
Je kon het amper omhoog krijgen.
Ik kan hem altijd omhoog krijgen.
Trey krijgt het niet omhoog.
Mijn man kan het niet omhoog krijgen.
Nevergodown Dus laten we het omhoog krijgen
Hij kan het waarschijnlijk niet omhoog krijgen.
Kom op, schatje, doe het omhoog!
Kun je het nu niet omhoog krijgen?
Ik krijg het hier niet.
Kom op, laten we het omhoog doen!
Haal het gewoon op voor Chicago.
- Kom op, omhoog.
Ik krijg hem niet omhoog, oké?
Hij kreeg het bijna niet omhoog.
Kon het niet meer omhoog krijgen, hè?
Breng het naar het lab.
Dus je kunt het niet omhoog krijgen.
Kijk, ik kan het omhoog krijgen.
Probeer hem omhoog te krijgen.
Ik moet hem rechtop zetten.
Haal het omhoog.
Kun je hem nog omhoog krijgen?
Je kreeg hem niet eens omhoog.
Oleg krijgt het niet omhoog.
Ik moet hem rechtop zetten.
Kom op, breng het naar boven.
- Zet hem daar maar neer.
Waarom krijg ik hem niet omhoog?
Je kon het niet omhoog krijgen, man.
Leg het op je schouder.
Kun je hem niet omhoog krijgen?
Zet het op je dingetje.
Kom op, breng het naar boven.
Oké, haal het hierheen.
Kom op, mannen.
Ik hoop dat ik hem omhoog krijg.
Ze zeiden dat je het niet omhoog kon krijgen.
Ik moet het naar 100 brengen.
En ze zegt dat je hem niet omhoog krijgt.
Je krijgt het niet omhoog, hè, Sam?
Nou, omdat je het niet omhoog kreeg,
Kom op, mannen.
Vergeet niet om het heel dichtbij te krijgen.
Zet het op je telefoon, Butters.
Als hij hem nog omhoog kan krijgen.
Kun je hem nog omhoog krijgen, dedushka?
Kon je het niet omhoog krijgen voor haar?
Je moet het op de hoogte brengen.
Breng het meteen naar Abby.
Je bedoelt dat je het niet omhoog kreeg.
Als... je het naar boven kunt krijgen.
Laat het met rust.
Dit is werk om het omhoog te krijgen.
Als we het daar kunnen krijgen.
Haal hem omhoog.
Het is moeilijk om het hier te krijgen.
Geen wonder dat hij het niet omhoog krijgt.
Hoe krijgen we het boven?
Ik kan het voor haar ophalen.
Je krijgt het niet omhoog, hè?
- Kom op, jongen, breng het naar boven.
Brave meid, kom maar op.
Haal het omhoog, haal het omhoog!
Ik krijg hem niet omhoog, hij zit vast.
Ik krijg hem nooit omhoog vanavond.
Wat is er, kan het niet meer omhoog?
Om het naar waar het is te brengen.
Ik kan het omhoog krijgen.
We moeten hem omhoog krijgen, verdomme!
Kom op, Starbuck, laten we gaan.
En nu krijg je hem niet eens omhoog?
Het verbaast me dat hij hem nog omhoog krijgt.
Doe die knieën omhoog.
Haal het hogerop.
Misschien krijgt hij hem niet meer omhoog.
We moeten het naar een heerlijke plek brengen.
Is het te warm om het omhoog te krijgen?
Ik ben toch te dronken om het op te krijgen.
Tenminste, als je het omhoog kunt krijgen.
Ik bedoel, ik snap het helemaal hier.
Wat als we hem niet meer omhoog krijgen?
Kon je hem niet omhoog krijgen?
Maak je tellen af en haal het hierheen.
Oh, je kunt het waarschijnlijk toch niet omhoog krijgen.
Han is gevallen en hij krijgt het niet omhoog.
En, inderdaad, kunnen ze het nog... omhoog krijgen?
Ik hou van mannen die het niet omhoog krijgen.
Nou, geen geld terug als je het niet omhoog krijgt.
- Gisteravond kreeg hij hem niet omhoog.
Ik zou bang zijn dat ik hem niet omhoog kreeg.
En daarom krijg je hem niet omhoog.
Ik moet het naar 100 brengen.
Dat is die indiaan die hem niet omhoog kreeg.
Ik heb die nummers nu nodig.
Ik heb er moeite mee om hem aan de praat te krijgen.
Laten we het op het grote scherm zetten.
Hij kan het niet omhoog krijgen.
Ondanks gezamenlijke inspanningen konden we het niet omhoog krijgen.
Hoe krijgen we het naar boven?
Kun je het deze keer omhoog krijgen?
Laten we aan het werk gaan.
Ik krijg hem toch niet omhoog.
Krijgt dat het voor je op?
Ik krijg het niet omhoog, of ik ben half gek!
Hoe hij het niet voor je omhoog krijgt...
Ja, kom op, omhoog.
Dat klopt, hij kan het niet omhoog krijgen.
Denk je dat we het niet omhoog kunnen krijgen?
- Doe het om z'n nek.
Heb je het gevoel dat... je het niet omhoog krijgt...?
Nu, Gambler, Dynamite, kom op, omhoog.
Kijk of je hem later omhoog krijgt.
Ik kon het altijd voor haar doen.
Zelfs een kraanvogel kon hem niet omhoog krijgen.
Zig Zag, ik kan het omhoog krijgen, kerel.
Kon je hem niet omhoog krijgen?
Ik kan niet wachten om het in de kont te krijgen.
Haal hem omhoog.
Of hij het omhoog kon krijgen of niet.
Haal hem eerst omhoog.
Ik krijg hem niet omhoog.
Je bent toch te dronken om het op te krijgen.
Waar ik hem niet omhoog kon krijgen.
Steeds meer mannen krijgen het niet meer omhoog.
Je moet het in je oog krijgen.
- Hij had viagra nodig om het omhoog te krijgen.
Waar zouden we het voor nodig hebben?
Je kunt het niet eens omhoog krijgen zonder mij te slaan!
We kunnen hem bijna ophalen voor tomatensoep.
Je kunt het niet omhoog krijgen, maar het kan je niet schelen.
Kun je hem niet omhoog krijgen?
Steek het in je vag met mijn lul.
Kom op, zet hem op.
- Ik help wel als je hem niet omhoog krijgt.
Maak het zo snel mogelijk aan de gang.
Oké, maar zet'm snel op.
Betekent dat dat je het niet omhoog kreeg?
Hij kan het omhoog krijgen, hij kan gewoon niet komen.
Australische jongen, pak het op en neem het mee.
Maar het ding was, ik kon het niet omhoog krijgen.
Laten we het oppakken en hier weggaan.
Wat kan het hen schelen als ik het omhoog krijg?
En hij is gewoon, wanneer kun je het omhoog krijgen?
Wil je dat ik je help om het omhoog te krijgen?
Je wilt het gewoon aan de praat krijgen.
Tenzij je jezelf niet kunt dwingen om het omhoog te krijgen.
Je kunt het niet omhoog krijgen tenzij broertje kijkt?
- Nee, je moet hem omhoog krijgen.
Kun je hem niet omhoog krijgen?
We gaan terug naar de kust.
We moeten het op de homepage zetten.
Nou, we moeten het hoog krijgen.
Deze keer hoger, alles.
Waarom is de explosiedeur naar beneden?
Ik werd ziek van haar en kon het niet omhoog krijgen.
Jullie moeten hem ook omhoog krijgen.
- Laten we het zo snel mogelijk oppakken.
Je moet het in een raket krijgen.
Ja, alsof dit ding me zal helpen om het omhoog te krijgen.
Ik kreeg het niet op als jullie toekeken.
Kun je hem nog omhoog krijgen op jouw leeftijd?
Omdat je altijd stoned bent en je het niet omhoog krijgt!
Als het speelgoed niet kijkt, kan hij het niet omhoog krijgen?
Waarom laat je je man het niet omhoog krijgen?
We verbranden ze met de post.
- Laten we het zo snel mogelijk oppakken.
Creatief gesproken, ben ik nu slap, ik krijg het niet omhoog.
Als je hem aan de praat krijgt, is dat goed.
Je sloeg haar omdat je hem niet omhoog kreeg.
Hij kreeg het niet omhoog voor de vogels.
Laten we de rest van dit uitladen, naar boven.
Je krijgt het niet eens omhoog voor een miljoen dollar.
Zet het op het hoofdscherm.
Ik heb overuren gemaakt om het op de hoogte te brengen.
Geen wonder dat je het niet voor me omhoog krijgt.
Dan kun je maar beter naar boven gaan.
Haal het omhoog.
Je kunt het in je reet of in je reet krijgen.
Ik ben Bob Dole en ik kan hem omhoog krijgen.
Weet je zeker dat je het op kan halen voor iemand boven de 17?
Het zal niet uitkomen, hij kan het nog niet omhoog krijgen.
De beugel moet gebroken zijn.
Hoe krijg je het dan daarboven, Mr Garrett?
Geweldig, we krijgen hem wel aan de praat.
Ik was zo nerveus dat ik het niet eens omhoog kreeg.
M'n platenspeler.
Dus als hij E.D. heeft, hoe heeft hij het dan omhoog gekregen?
Heb je hem gisteravond omhoog gekregen?
Ja, vertel me nu hoe we het omhoog krijgen.
Omdat je het niet omhoog kreeg, is dat wat er gebeurd is?
Je weet dat ik het niet in een menigte kan krijgen, schatje.
Sommige seriemoordenaars gebruiken objecten als ze het niet omhoog krijgen.
Hit it up, it up Won't let you r est
Als een havik.
Laten we nu eens kijken of je het op 2.1 kunt krijgen.
Ik moet het rechtzetten, en ik krijg het niet omhoog.
- Laten we het dan zo snel mogelijk oppakken.
En hij zei dat hij het niet omhoog kreeg met een condoom.
Hit it up, it up Je moet me je beste geven.
Ik zal een manier vinden om het veilig bij hem te krijgen.
We weten allebei dat hij het nooit in de lucht krijgt.
Veel jongens kunnen het niet omhoog krijgen.
Zet die noten vast.
Stop met drinken, anders krijg je het niet meer omhoog.
Kunstmatige zwaartekracht houdt stand, we moeten hem rechtop zetten nu het nog kan.
Ik maak de kit af en breng het zo snel mogelijk naar DNA.
Ik moet het naar 100 brengen.
Ik doe die geodata en zet het op het scherm.
Ik kreeg hem gisteravond niet omhoog.
- Ik haal'm wel omhoog.
Ik leg acht tegen vijf dat je niet de hele huwelijksreis kunt maken.
Wat je ook moet doen, je moet het omhoog krijgen.
Tuurlijk, we kunnen het omhoog krijgen, maar het gaat je wat kosten.
Je kunt niet scoren als je niet schiet.
- Misschien krijg je over vijf jaar een halve snelheid.
Doe dat verdomde gordijn nu op.
Vroeger kon ik hem regelmatig omhoog krijgen.
Dennis kreeg hem bijna een jaar niet omhoog.
Je wordt ziek, je wordt oud, je krijgt het niet meer omhoog.
Hoe komen jullie daar eigenlijk aan?
Oké, laten we het platform meten en het op de weegschaal zetten!
En breng het zo snel mogelijk naar mij, oké?
Ze hebben altijd de hoorn, maar ze kunnen hem niet altijd omhoog krijgen.
Is ze niet jouw type, of kon je het gewoon niet omhoog krijgen?
Hier, kijk of je het op het volledige scherm kunt krijgen.
Ik ben 1 56 en ik kan het nog steeds omhoog krijgen.
De meeste wezens die ik ontmoet krijgen het niet op voor ijzer.
Oude dames zeggen me dat mannen het na 70 nog steeds op kunnen krijgen.
Het verdomde ding sleept in de modder, en ik krijg het niet omhoog.
Net als Hitler, een impotente zaak die geweld nodig had om het omhoog te krijgen.
Ik krijg het niet omhoog tenzij ik een dosis strychnine neem.
Opstaan of we horen allemaal de pijpen van de hemel.
Omdat je het niet omhoog krijgt, niet zonder extreem geweld.
Je moet hem aan de praat krijgen.
Als iemand het aan de praat krijgt, ben jij het wel.
Maar dan geeft het je een beetje ruimte om het naar boven te krijgen!
Ik bedoel, ik heb het geprobeerd, maar het was alsof ik het niet omhoog kreeg.
Weet je hoeveel klanten ik heb die het niet omhoog kunnen krijgen?
Ik denk niet dat hij het nog op kon krijgen in zijn laatste jaren.
Heb je hem omhoog gekregen?
Ja, dat is best goed.
Als iemand het vraagt, zeg ze dan dat Jack het na de val niet meer omhoog kreeg.
Maar zoals ik al zei, ik heb iemand nodig om het op die weg te krijgen.
Ekrem, zo'n vraag is niet gepast, maar kun je hem omhoog krijgen?
De Klingons krijgen het in de kont grote stijl.
Een kamer vol met schreeuwende, zwetende mannen die proberen om het omhoog te krijgen.
Jij... jij kon het niet omhoog krijgen, en ik ben een empathie... sympathie impotentie... Sympotentie!
Heeft ze je gepest - Anya - toen je het niet omhoog kreeg?
Je moet een andere fantasie vinden om het omhoog te krijgen.
Zodra ik hem aan de praat heb, doe ik mee met de zoektocht.
Het is moeilijk om het omhoog te krijgen als je je vlees niet draagt, hè?
Als je hem omhoog kunt krijgen, zou dat geweldig zijn.
Elke man die over vrouwen praat zoals jij, kan het toch niet omhoog krijgen.
Help me even, ik krijg hem niet omhoog of omlaag.
Zodat ik het omhoog kan krijgen... maar de ontwenningsverschijnselen doen mijn maag knobbelen.
Kijk of je hem om m'n nek kunt krijgen.
Ik ben geimpulseerd door een gestoorde gek die het niet eens voor me op kan krijgen.
Gescheiden, alcoholist, kinderen praten niet meer met ze, ze krijgen het niet omhoog.
Oh, Christus, ik heb een zenuw geraakt.
Ik bedoel, we konden het niet eens omhoog krijgen om op onze grote reis te gaan.
Maar de Commissie heeft een managementteam gestuurd om het op gang te brengen.
Maar de Commissie heeft een managementteam gestuurd om het op gang te brengen.
Dat is wat ze wilde, maar ik kon het niet omhoog krijgen, dus ik deed alsof.
Ik ben hertrouwd met een gestoorde gek die het niet eens voor me op kan krijgen.
Ik wil niet dat iemand weet dat ik het niet omhoog krijg.
Ja, ik heb iets wat je daarbinnen kunt kludgen.
We hebben het in een paar dagen aan de praat kunnen krijgen.
Ik betaalde een dakloze tien dollar om het hier te krijgen.
En als ik het niet snel aan de praat krijg, gaat ze bij me weg.
Het heeft je nodig als iemand die het niet omhoog krijgt, heeft een afleiding nodig.
Ik hoor dat ze een kale advocaat neukt die hem niet omhoog krijgt.
Hij is bang dat hij z'n vriendin ziet en hem niet omhoog krijgt.
Je zult me zo hard missen dat je hem niet omhoog krijgt.
En je kunt mijn kaart zien als ik hem hier krijg.
Hij kon het niet omhoog krijgen.
En je kunt mijn kaart zien als ik hem hier krijg.
Zolang ze het maar op kunnen krijgen, snap je wat ik bedoel?
Zo vaak als hij het omhoog krijgt, krijg je het terug naar beneden.
Ik wilde een beetje plezier, je krijgt het niet eens omhoog.
Zelfs als ik het omhoog kon krijgen, het is als een geest die daar beneden hoest.
Oké, ik haal het in de lucht, dan kan jij het vliegen.
Ik heb het over het feit dat je het gewoon niet omhoog kreeg, of wel, Jack?
Ik weet niet waarom ik het niet omhoog krijg.
Je rijdt in een flitsende auto, je stinkt naar cologne, en je krijgt hem niet omhoog.
Oh, als je het daar hebt, moet je het op zijn rug leggen.
Meneer, er zijn geen mobiele telefoons toegestaan op deze tour.
Hij kreeg het niet omhoog met een kleine hoer die Jimmy voor hem vond.
Het vliegtuig zou het op 60.000 voet krijgen, de raket zou de rest doen.
Ze besloten dat dit niet goed genoeg was en ze wilden het naar 99.
M'n neef Bertie en ik zijn morgen weg.
Weet je, Bev, er is een andere manier om het een beetje omhoog te krijgen.
Ze hebben de data gevangen en ik kan het niet uploaden, laat staan verzenden.
Of je nu omhoog kijkt of naar beneden kijkt, hoe krijg je het omhoog in de ruimte?
Geweldig schot door Kelly Reyes, en Jen Crowe kan het gewoon niet omhoog krijgen.
Ik denk dat je verliefd moet zijn op iemand om het omhoog te krijgen, Jill.
Alleen omdat je het niet voor haar kan doen, betekent niet dat niemand anders het kan.
Waar heb je het over?
Als ze seks willen, kunnen ze hem nog omhoog krijgen.
Oké, als het gewoon zakelijk was, hoe heb je...
En misschien... kun je het nog steeds voor Cindy doen.
Ik ga geen zak over haar hoofd doen om hem omhoog te krijgen.
Nee, hoe ongemakkelijk het is om iedereen te zien proberen het voor elkaar te krijgen.
Ik bedoel, hoe verwacht je dat ik het aan de praat krijg zonder jouw hulp?
En voordat ik de kans krijg om het weer aan de praat te krijgen, wat gebeurt er dan?
Hij dronk al mijn wodka en stopte niet met praten en hij kreeg het niet eens omhoog.
Nou, het is leuk, maar het zou veel kosten om het naar een standaard te krijgen
Je krijgt het standaard en ik betaal je over een jaar, met rente.
Binnen een jaar, was hij een volle koningin en vertelde mensen dat ik het niet omhoog kon krijgen.
Zodra ik hem aan de praat heb, ben ik de hele tijd thuis, oké?
Ik vraag me af... of je niet mans genoeg bent voor een echte vrouw.
Ja, ik denk niet dat ik het op kan krijgen met die kleine koala die naar me kijkt.
Deze kerel heeft net een bloedvat in zijn oog gebroken om het omhoog te krijgen.
Zelfs als we het zegel naar beneden halen, is er geen garantie dat we het weer omhoog kunnen krijgen.
We moeten hem over een paar weken aan de praat krijgen.
- Nee, je moet een strijkijzer gebruiken.
Zoey, kun je het op het dak krijgen?
Als we het naar.5 kunnen krijgen, moeten de spoelen vanzelf weer online komen.
Oh, mijn God, ik zeg je dat ik betrokken ben bij Trey Hannigan en je kunt het niet omhoog krijgen.
Ik krijg het niet op voor elke Tom, Dick en Brian die besluiten om verder te gaan.
Hoe eerder je opstaat, hoe eerder je uit de regen slaapt.
Marina deed het, je kon het niet omhoog krijgen voor dit soort magie, zelfs als je dat zou willen.
Dus, je zegt me... dat je het niet eens omhoog kon krijgen voor zo'n heet geisha sneetje?
Haar doen was als Annabelle doen, behalve dat ze niet tegen me schreeuwde toen ik het niet omhoog kreeg.
Tegen de tijd dat je hier weg bent, ben je te oud om het op te krijgen.
Omdat je het niet in een bubbelbad kon krijgen?
- Je wilt dat ze je vrienden bevrijden.
- Ik ga geen ruzie met je maken, Basil. Haal het uit de weg.
Als ik hem niet omhoog krijg als ik dronken ben, gebruik ik een magneet.
Ja, ik heb het zover gekregen, ik krijg het alleen niet in mijn eentje in de truck.
Maar zij is de enige persoon in de wereld die ik ooit heb gevonden die het voor me kan doen.
Ik heb m'n reactietijd met 20 procent verbeterd.
Rustig water naar SPY is neer, en we hebben een paar minuten nodig om het aan de gang te krijgen.
Omdat het een snelweg is, kun je het op 65 krijgen, maar ga niet meer dan 75.
Clint, je hebt een zware week gehad.
Ik durf te wedden dat je het niet eens omhoog kreeg als het alleen wij twee missionaire stijlen waren.
Toen Henry vluchtte, bad hij, niet voor een medisch wonder... maar voor het simpele vermogen om het omhoog te krijgen.
Een lelijk varken dat vrouwen slaat die het niet omhoog krijgen omdat hij doodsbang is voor zijn eigen schaduw!
Het is een zwarte L.S. Hybride, dus wees niet bang om op het gas te stappen en het hier te krijgen.
Oké, laten we het zo snel mogelijk oppakken.
Je hebt het al vier jaar niet meer omhoog kunnen krijgen, en je laatste val was een totale ramp.
Hij moet gewoon over de bank en in de beker op de landing voor de overwinning.
Stel je voor wat er gebeurt als we de uitvinder vinden en hem aan de praat krijgen.
En als je het op hebt, leer je het te vliegen als een vechter, 30 meter van de grond.
Hij heeft het geld om je goed te behandelen, en hij kan het waarschijnlijk nog steeds zelf doen.
Maar als ik het in de lucht kan krijgen, kunnen we het gebruiken om Gareth te pakken.
- Ik weet... dat je het niet omhoog kreeg, dus eigenlijk ging ze ergens anders winkelen.
Maar ik kan worden overgehaald in een cirkel eikel... dat wil zeggen, als je het hier omhoog kunt krijgen.
Als je een mannelijke kracht ding hebt waar je het niet op kunt krijgen tenzij ik constant applaudisseer voor je chirurgische bekwaamheid...
Laat ze me bellen als ze hem op de lift hebben en een kijkje nemen, oké?
Ik bedoel, deze jongens, de studenten, hadden een idee, maar je moet het op het ruimtestation krijgen.
Je krijgt het niet op in zes maanden en nu wil je me neuken in het bijzijn van 800 vreemden?
Hij kreeg hem niet omhoog voor de vogels.
Ik ga ook aan m'n golfwedstrijd werken... om het aan de praat te krijgen, dus ik zet je niet meer voor schut bij de greens.
Zelfs op je knieën met een vergrootglas krijg je nooit alle stukjes.
Het is moeilijk voor mij om het op te halen voor iemand die waarschijnlijk dode hamsters in zijn vriezer heeft.
Als ik een expert ben, waarom spendeert jouw bedrijf dan miljarden aan het maken van een drug zodat die kerels het omhoog kunnen krijgen?
Omdat mijn wetsuit erg strak rond mijn lichaam zit is het nogal een worsteling om het tot aan mijn sleutelbeen te krijgen.
Maar als ik het niet omhoog krijg, ben ik minder een man... in mijn wereld heb ik te maken met dieren.
De wethouder beloofde om ons het geld te geven om het aan de code te krijgen, maar je kunt zien hoe dat uitdraaide.
Als, om welke reden dan ook, de sterrenpoort niet is ontdekt, moet je hem vinden en aan de slag.
De mannelijke vampier verzamelt levensenergie... maar hij moet het via haar sturen om het naar de verzamelaar te brengen.
Ik ben nog steeds opgehangen als een kastanje, maar na hoe Mr. Fix het zich gedroeg, kan ik het tenminste nog omhoog krijgen.
Ik wil beginnen met act 1 scène 1, tussen Seth's personage en de mijne.
Vertel je vrienden, zelfs als ze al een testament hebben... is het belangrijk om het te updaten, net als jij.
Hij nodigde me uit naar zijn appartement waar hij zei dat hij daar een kleine blauwe vriend had die hem kon helpen.
Het is verbazingwekkend: net op de kleine kracht van de zon -- door een super lichtgewicht vliegtuig te hebben, kun je het naar boven krijgen.
Denk je dat een man het nog steeds op kan krijgen als hij erachter komt dat mijn IQ 50 punten hoger is dan het zijne?
- Zodra je het in de lucht hebt... weet je dat ze op je zullen schieten... en je zult wat chique dansen moeten doen.
Of je nu omhoog kijkt of naar beneden kijkt, hoe krijg je het omhoog in de ruimte?
Wat ik wil weten is, wanneer kwamen mannen samen en besloten dat ze het alleen zouden krijgen voor giraffen met grote borsten?
We gebruiken de olie om het gas van de bankroll te hydrateren, om het aan de gang te krijgen en de Ewing naam er bovenop te krijgen, waar het thuishoort.
Het heeft nog steeds een paar insecten, maar ik weet zeker dat als we het klaar hebben, je het niet meer kunt neerleggen, Mr Wolf.
En ten derde, het geeft een plausibele reden waarom je de waarheid niet wilde bekennen... het feit dat je het niet omhoog kon krijgen.
Als wij dus de stijging van de werkloosheid willen tegenhouden, moeten wij de groei stimuleren en tot 3 à 3,5% laten stijgen, zoals de Commissie zegt.
Niemand wil dit helemaal doen, dus we gaan riet van gras tekenen om te zien wie het in zijn kont moet krijgen.
Hoe lang duurt het om het woord omhoog te krijgen? Nu geef ik vandaag nog een boodschap en hoe lang zal het duren om het op te krijgen?
Bijvoorbeeld...'s nachts, nadat je geprobeerd hebt een krik te gooien, maar je kunt het niet omhoog krijgen... en de eenzaamheid went.
Allemaal omdat ik alleen was in een kamer met een meisje... en deed wat hij graag zou doen als hij het alleen maar kon krijgen zonder een pistool.
Waarom praat je niet over alle andere kerels waar je mee naar bed bent geweest... die het niet omhoog konden krijgen, want dan zou het heel graag...
Ik doe een C-minus gemiddelde sinds ik hier ben, en als ik het niet naar een B breng, gaan mijn ouders me laten stoppen met football, dus...
Het cijfer in 1984 was iets hoger op 15%, maar ons doel is om het tot 30% te brengen, omdat dit de doelstelling is die in de verordening is vastgelegd.
Juist, maar jij bent gespecialiseerd in seksuele disfunctie, en soms kan hij het omhoog krijgen en soms kan hij het niet, en ik hoopte dat je me dit allemaal kon uitleggen.
Met andere woorden, je krijgt het niet omhoog... omdat je het niet omhoog krijgt... omdat je het niet omhoog krijgt, omdat je het niet omhoog krijgt... hoe dan ook, je bent de lul.
niezend door de plotselinge jeukende druk op mijn neus spuit ik allerlei snot uit beide neusgaten, maar ik probeer het nog hoger te krijgen.
De enige manier om het in die badkamer te krijgen is door het naar het dak te hijsen... een gat in die muur te scheuren en haar erin te schuiven.
Je denkt dat het zwaard mijn lul is, ik krijg het niet omhoog.
Sabrina Rodriguez vertelde me dat je het niet eens omhoog krijgt, puto maricon, en de manier waarop je helemaal in Ezekiel's zaken zit, misschien heb je de pest aan mijn vriendje.
We kunnen er steeds weer over spreken, maar er moet positieve actie worden ondernomen om het op gang te brengen en een kernelement te geven aan innovatie en onderzoek in Europa.
Bekeken 151 Toegevoegd 5 jaar geleden 05:10 Nikita Denise echtgenoot kan niet krijgen het up dus ze brengt in een stud met een grote pik om te neuken haar zoete poesje hard!
Denk je dat rechercheur McCann bang is dat hij wordt onderzocht?
Ik probeer deze wieg naar Laurie's kamer te sluipen, en ik denk dat als ik het daarboven krijg, ze het niet naar beneden kunnen krijgen omdat ze te oud zijn.
Het heeft geen zin om een snelle reactiemacht van 60.000 mensen op te richten als we het niet in de praktijk kunnen krijgen of tot overeenstemming kunnen komen over een gemeenschappelijk beleid inzake wapenaankopen.
Je bouwt ons ID op, je zet de banken op, buitenlandse handelsrekeningen... wat we ook nodig hebben, je zorgt dat het werkt en dan breng ik je binnen, zie je.
De radiator moet de lucht voldoende verwarmen om hem naar het plafond te krijgen en vervolgens naar de achterkant van de kamer; anders is er alleen lokale convectie in de buurt van de radiator.
Ik zal haar zeggen dat je in orde bent, je zult snel thuis zijn, maar je zult het niet naar boven kunnen krijgen als je naar haar dikke dijen kijkt... tenzij je aan je vriendin Annie denkt.
Hier zijn enkele van de belangrijkste redenen waarom:FAST TENUITVOERLEGGING Als je ooit betrokken bent geweest bij de implementatie van een nieuwe applicatie weet je dat het maanden of zelfs jaren kan duren om het op te starten.
@Maya Bedankt! Ik wilde echt foto's van elk van de tassen in de post, maar ik wist als ik wachtte tot ik tijd had om dat te doen dan zou ik nooit krijgen het op.
Je zou kunnen vinden dat een beetje van een stuk, herinneren proberen om het omhoog te krijgen mooi en dicht bij de fret als je kunt, het is niet onmogelijk dichtbij omdat onder, derde vinger moet gaan.
Een EIT dat een vlaggenschip moet zijn voor uitstekend onderwijs, onderzoek en innovatie, zou aanzienlijke overheidsfinanciering nodig hebben om het op gang te brengen, hoewel naar verwachting meer particuliere financiering zal worden verwacht.
Je kunt zien dat het doel is om een deel van de feedback te geven die de mensen die naar het museum waren gegaan gaven, en het op de muur te krijgen zodat iedereen het kon zien. Gewoon voor iedereen om te zien.
Het enige wat ik weet is dat het drie uur's nachts is, ik heb twee vluchten gehad en een Uber met dit demonenkind verbonden aan mijn borst, en ik kan het nu niet omhoog krijgen om je vragen voor je te beantwoorden.
Dit fonds bestaat echter wel, en we moeten het zeer snel operationeel maken omdat er een gevoel van urgentie is, zoals vaak blijkt uit de gebeurtenissen, en dan moeten we de reikwijdte en het nut ervan beoordelen, zodat we het kunnen aanpassen en aanvullen indien nodig.
Weet je, de man voelt zich slecht over zichzelf, de man voelt zich schuldig over zijn vrouw of zijn moeder of hij heeft iets met boerderijdieren of wat dan ook, maar je zit nog steeds vast met hetzelfde probleem... hoe hij het op kan krijgen zodat hij het kan afmaken, betalen en eruit kan komen.
Ik ben van mening dat het bedrag van 700 miljoen opnieuw moet worden bekeken en dat het tot ongeveer 1 miljard kan oplopen, zo niet hoger, en ik kan natuurlijk niet precies zeggen welk bedrag uit de reeds goedgekeurde begroting 1981 moet worden gehaald.
Eerder dit jaar hebben we geprobeerd de trojka van de drie parlementaire instellingen nieuw leven in te blazen om deze op tijd in werking te krijgen voor de verkiezingen in Wit-Rusland, en met name dit Parlement werd verhinderd zijn rol te spelen, en ik persoonlijk werd min of meer in dat land verklaard.
Om de passages van de tijd te openen, vertrouwt de grote oproeper Lehrg zwaar op zijn jonge assistent Cyb Lhia, of om preciezer te zijn, op een paar druppels van haar bloed dat hij nodig heeft om de vortex te stabiliseren. Niemand weet waarom, maar zo is het - de vortex vereist een beetje bloed om het op gang te krijgen.
Het was echt in strijd met de wet, die zei:.Als je kans op uw vijand os of kont die dwaalt, moet je er zeker van zijn om het mee naar huis te nemen naar hem. Als je ziet de kont van iemand die je haat liggen knielen onder zijn last, moet je afzien van het verlaten van hem; je moet er zeker van zijn om hem te helpen het omhoog te krijgen.
