Zodra je het hebt ingebracht, neemt het de vorm van je lichaam aan, daarom is de tampon zo comfortabel dat je het niet voelt.V: Is het mogelijk om de tampon te diep in te voegen?A: Nee, de tampon kan nooit verdwalen in je, want het kan nergens heen.
Maar soms als je de donder brengt verdwaal je in de storm.
Degenen die afkomstig zijn uit gebruikersorganisaties lijken een gemeenschappelijke geschiedenis te delen: ze zetten zich in een "pioneerfase" met hoge verwachtingen en soms overweldigend enthousiasme over de initiële intuïtie, en vestigen zich vervolgens in een "matureringstijd" waarin ervaring is opgedaan, beheersing van methoden is bereikt, effectief educatief materiaal is ontwikkeld, en contacten zijn gelegd op regionaal, nationaal of internationaal niveau voor het delen van standpunten met soortgelijke organisaties. In de meeste gevallen is de initiële intuïtie, gebaseerd op echte kennis van de eindgebruikers nodig, niet verloren gaan, maar wordt eerder uitgebuit als de organisatie ervaring opdoet.
Afgezien van dit, een aantal andere veel voorkomende fouten uitgevoerd door de gebruiker waardoor de foto's kunnen verdwalen van Sony DSLR Camera.
Je weet hoe dingen verloren gaan in bureaucratieën.
We willen ook verdwalen in de mysterieuze paden van de lust, wie niet?
Hij ziet er grijs uit, hij kan verdwalen in de shuffle.
Stroomstoot heeft ook een effect op uw schijven als de bestanden die zijn opgeslagen in het verloren gaan wanneer er frequente stroomonderbrekingen
Ik denk dat ik verdwaal... en dat ik kan rotten en sterven... in een vergeten Leeg Terminal waarvan niemand weet dat er bestaat.
Bestanden van uw Mac-computer kunnen verloren gaan als er fouten optreden zoals stroomuitval, plotselinge systeem afsluiten etc, tijdens het overbrengen van bestanden van Mac naar het externe opslagapparaat
Ik verdwaal onderweg naar het postkantoor, dus ik doe niet zoveel boodschappen.
Sommigen verdwalen en komen in onze wereld.
Zonder deze, hebben we niets gedaan... behalve verdwalen als een stelletje schoolmeisjes op een natuur rammbel.
Hij zou niet de eerste persoon zijn die verdwaalt in de canyons.
Ik wil dat je dicht bij me blijft, want het is makkelijk om hier te verdwalen.
Nee, rot op.
Met zo'n idioot als jij zal ik niet vechten, verdwijn jij moordenaar van familie!
Je zou verdwalen zonder ons.
Zoals eerder gezegd om zich terug te trekken en te hercapituleren is belangrijk om niet te verdwalen in de zaken van de wereld.
Maar als de kosten die eraan verbonden zijn te hoog zijn, gaan ze verloren in de kosten.
Chief, ik zorg ervoor dat ze hier niet in verdwaalt.
Hij liet je verdwalen in een droomwereld.
Het is gemakkelijk om te verdwalen, maar dat is de helft van de charme.
Ik zou zo verdwalen.
Dit herinnert er ook aan dat er strengere regels moeten komen in het werk van het Parlement, zodat we niet altijd eindeloze documenten krijgen waarin een paar goede dingen van wezenlijk belang verloren gaan in een zee van herhaling en voor de hand liggendheid.
Ik heb voor de resolutie gestemd: het is zeker goed om ook de ontwikkeling van schapen en geiten te registreren, maar de wens van een gepensioneerde burger is dat Europa zich ook zorgen zou maken en ik hoop dat de heer Adam dat binnenkort zal doen met de registratie en het behoud van pensioenbijdragen die door werknemers worden betaald.
De omgeving biedt ook veel voor kinderen, het park in Dochamps, waar u de bossen op een heel bijzondere manier zult ontdekken; en in juli en augustus de Maze... van Barvaux: ga en verdwaal in een 11 ha maïsveld dat verrassende figuren bevat.
Dat verdwaalt in de dagelijkse tijd.
Waarom gaan we niet verdwalen in de Jo'burg jungle, mijn vriend?
En je wilde niet dat dat bericht verloren zou gaan in de vertaling.
En het is makkelijk om erin te verdwalen, in te halen, te consumeren.
Het is niet moeilijk om te verdwalen binnen de Frasassi Grottos: ze zijn zo groot en omdat er geen referentiepunten zijn, moet je een deskundige gids aan je zijde hebben. Als je een gids nodig hebt, neem dan contact op met de Consorzio Frasassi die excursies organiseert naar dit ondergrondse wonderland.
En als je er zeker van wilt zijn dat Fisher dood is, kun je zelfs een klein explosief maken waardoor de benzinetank omhoog gaat, en het hele ding zou verloren gaan in het wrak.
Hoe VCF-bestanden kunnen verdwalen van opslagapparaten?
Na de weg in de tegenovergestelde richting door de kloof, kunt u bezoekenUssel. Deze stad heeft meer winkels. In het oude centrum vindt u een bakkerij met lekkernijen op elke hoek. Onthoud waar u uw auto geparkeerd als je zeker verdwaalt in de kleine straatjes.
Toch denk ik dat veel mensen kunnen verdwalen in zo'n toekomstige stad.
Wanneer bestanden verloren gaan van Mac-systeem tijdens het knippen en plakken proces, de meeste gebruikers denken dat er geen mogelijkheden om terug te krijgen die verloren bestanden.
Dus je bent vanmorgen verdwaald?
Rot op of je raakt gewond.
Je raakt gewoon niet verdwaald in het schuldgevoel.
Natuurlijk verdwaal ik op een vlakte van kleine zandduinen gevuld met duizenden sporen in alle richtingen.
Je weet dat je zou verdwalen als je dat deed.
- Verdwaal daar niet.
Ik laat hem geen informatie over dit project verliezen.
Nee, ik was aan het werk, soms verdwaal je erin.
De tang heeft groeven aan de binnenkant en de buitenkant van hun klem uiteinden ontworpen om de juwelen stevig vast te houden, zodat het niet verdwalen of wegglijden.
Hey, schatje, wil je, uh, me misschien naar de badkamer brengen, ergens ergens rond de jas check verliezen?
Maar wat zijn de kansen dat we verdwalen en, weet je, we zullen verschrikkelijk sterven?
Rot op en neem die idioot mee.
Er is geen reden om zich zorgen te maken wanneer u bij ons bestelt. Als er een probleem is met uw bestelling (die er zelden is), zoals worden gestopt bij de douane of verdwalen door de rederij, neem dan onmiddellijk contact met ons op.
Bestanden van Micro SD-kaart kunnen verloren gaan als gevolg van de volgende redenen:
En dan duikt Mr. huur agent op en zegt dat we moeten oprotten voordat hij de politie belt.
Als ze niet verdwaalden of werden aangevallen door beren of Balto zijn been niet brak of de post niet uit de slee viel of Kodi niet kotste of...
Er is veel werk voor nodig om hier te verdwalen.
Neem het overal mee naartoe Voetgangersmodus Of u nu met de auto of te voet reist, u zult nooit verdwalen met de Spirit 5400 LM.
Met een breed scala aan onafhankelijke bars en cafés, designwinkels en galeries, is het een goede plek om te verdwalen voor een middag.
Soms gaan dingen verloren in de vertaling.
Ze bevriend veel, en we verdwalen in haar ogen
Maar hou je ogen op de weg, Upper East Siders, of je kunt verdwalen langs de weg.
Verdwijn 35 minuten.
De verleiding voor het realiteitsprincipe is om te verdwalen op een machtstocht van je ego.
Rot op voordat ik jou ook sla.
Ik vond het fijne detail dat het mijn werk gaf, maar ik wilde ze groter maken -- om te verschuiven van een object waar je naar kijkt naar iets waar je in verdwaalt.
Rot op duivel, je hebt geen aanspraak op ons.
Van 1841 tot 1971 was Chania de hoofdstad van Kreta en dat verklaart waarschijnlijk de grootsheid en rijkdom van de stad. Sites die u niet mag missen zijn onder andere: de overdekte markt (gebouwd in de vorm van een kruis), het Maritiem Museum, de oude haven. Laat u verdwalen in het doolhof van straten en laat de sfeer van eeuwen voorbij gaan door u te overweldigen.
Rot op voor ik je sla.
Weet je, als je uitgaat, hoef je nooit meer verdwaald te raken.
Makkelijk te verdwalen daarbinnen.
We geven hem een lift, zodat hij niet weer verdwaalt.
Ja, we willen niet verdwalen zoals de vorige keer.
Dit zou een vreselijke plek zijn om te verdwalen.
Je belt ze niet, want dan gooit je vrouw je eruit... pak je spullen en verdwijn voordat ik je sla.
Kijk hier, George... stel dat je verdwaalt in de 50ste eeuw...
Rot op als je geen geld hebt!
De bijeenkomst leek me de perfecte tijd... veel mensen... ik kan verdwalen in de menigte.
Omdat we al op veel ranch waren en ik niet klaar ben om te verdwalen.
Laten we samen verdwalen.
Rond Dortmund raken we een beetje verdwaald maar we weten de snelweg snel terug te vinden.
Iemand die na 100 meter verdwaalt in de wildernis.
Asus Transformer Book Data Recovery Verloren of gewiste gegevens terug van Asus Transformer Book gemakkelijk met behulp van Remo Recover tool.
Naast veel geweldige muziek is er genoeg te zien en te beleven op het festivalterrein van Beekse Bergen, dat bekend staat als één van de mooiste festivallocaties van Nederland. Verdwaal in het bos of ontspan je in de buurt van het water, geniet van lekker eten of kom bij de polonaise in het feestcafé.
In het geval dat u verdwaalt kunt u altijd de kijkhoek en het zoomniveau terugzetten naar het punt waar we begonnen zijn: Druk gewoon op de knop thuis (of de knop thuis op uw toetsenbord). Om een thuislocatie in te stellen klikt u op de & RMB; op een locatie in de kaarten en selecteert u Home Locatie instellen in het contextmenu.
Een meisje kan echt verdwalen in die dingen.
Dit herinnert er ook aan dat er strengere regels moeten komen in het werk van het Parlement, zodat we niet al manier om te eindigen met eindeloze documenten waarin een paar goede dingen van inhoud verloren gaan in een zee van herhaling en voor de hand liggendheid.
Misschien kunnen we eens verdwalen in een menigte.
Of ik ga... een wandeling maken, en ik zou verdwalen in mijn eigen buurt.
Als de aanwijzingen voor deze wandelingen niet voldoende zijn, en als je op de een of andere manier verdwaalt, kunnen deze suggesties je op het juiste spoor houden:
Oh, rot op.
Ben je verdwaald op weg naar de ledenkamer?
En als je verdwaalt op de weg, wacht het op je.
Sun-ok kan later verdwalen dus wacht op haar bij de bushalte.
Je kunt hier verdwalen, hè?
Laten we verdwalen in BoTu! Doe mee met de vijf Rotterdamse schrijvers Tommy Ventevogel, Edna Azulay, Simon Weeda, Umeu Bartelds en Gino van Weenen op een tour langs alle locaties.
Zou je verdwalen met dat ding?
Het zal daar wel verdwalen.
Lijkt op die film met de drie kinderen die verdwalen in het bos.
Deze RAID 0 harde schijf ondersteunt gegevensopslag tot 20TB zonder enige gedoe dat aan de behoeften van de gebruiker voldoet. Echter, gegevens op LaCie 5big Thunderbolt kunnen op vele manieren verloren gaan.
CONVENTIEF GEÏNTEGREERDE KEYBOARD SLIM FOLIO's toetsenbord is geïntegreerd in de case zodat het niet verloren gaat en is er altijd wanneer u klaar bent om te typen.
U moet een back-up van uw bestanden als u ongezien gedrag van uw systeem; het maken van vertraging in het kan leiden tot de harde schijf te crashen en u waardevolle gegevens verliezen van C-schijf C Drive Data Recovery Software: BBesides boven de redenen, gegevens van C-schijf kan ook verloren gaan als gevolg van onbekende oorzaken.
En soms vinden we elkaar, alleen maar om opnieuw te verdwalen.
Rot op of het zal je spijten, jij en wie er achter je zit!
Ben je verdwaald of zo?
Als Prullenbak heeft belangrijke bestanden, dan zullen ze verloren gaan van uw computer Per ongeluk verwijderen van bestanden van "C" station met behulp van shift delete toetsen niet verplaatsen naar Prullenbak Echter, de gebruikers die minder technische kennis over de computer altijd denkt dat de bestanden eenmaal verwijderd uit "C" station kan niet worden hersteld en het is voor altijd verloren.
Ben je verdwaald op weg naar het toilet?
Ik zal proberen niet te verdwalen onderweg.
Rot op jullie dwazen, smeek niet zo als jullie willen leven, ik zweer het, mensen zo stoutmoedig als Jullie zijn door de mannen van de koning gearresteerd, gedood en geplunderd!'(Vedabase)
Door verstandig te gedragen met uw GPS-auto navigatiesysteem â €... ervoor te zorgen dat het is goed uitgerust, waardoor het alleen wanneer u rijdt, en aandacht besteden wanneer je nodig hebt om â €... zult u een veiliger, sneller en aangenamer reis dan ooit tevoren, en nooit meer verdwalen.
In een dergelijke situatie, de gegevens aanwezig in uw Kingston pen drive kunnen verloren gaan als gevolg van onderbrekingen tijdens het verplaatsen De bovengenoemde oorzaken worden voornamelijk geconfronteerd met studenten en degene die werkt op kantoor.
Verdwijn onmiddellijk!
De ervaring heeft immers geleerd dat de voorstellen van de Commissie over een bepaald aspect van de vooruitgang op de weg naar de interne markt verloren gaan door een massale discussie tussen groepen deskundigen en dat er een moment komt waarop politieke sancties en politieke wil nodig zijn.
Bij de onderhandelingen over een mandaat zou het ongepast zijn om in te veel details te verdwalen.
Kwam om ervoor te zorgen dat je niet weer verdwaald raakte.
Villager had ooit het voorrecht om te verdwalen in een Nederlands bos met de schrijver.
Dingen gaan veel verloren bij mij thuis.
Tenzij je die keer meetelt dat je zei dat ik moest verdwalen in de kantine, dan is het 31.
Wanneer wordt de partitie verloren of verwijderd van USB-drive?
Want zelfs grizzly's kunnen daar verdwalen.
Zodra we draaiden de eerste hoek, we waren hopeloos verloren. Het is blijkbaar een talent dat ik heb een aantal mensen hebben een groot gevoel van richting; mijn talent is de ongelooflijke mogelijkheid om te verdwalen in een zeer korte tijd.
Dat laatste lijkt soms verloren te gaan in dit soort debatten met alle hysterie over klimaatverandering.
Ik was bang dat ik zou verdwalen en nooit mijn weg naar buiten zou vinden.
Sommige mensen verdwalen op weg naar het licht.
Waarom verdwijn je en maak je me misselijk?
Deze JetFlash drives zijn ontworpen voor elke dag doel met geweldige data overdracht snelheid. Maar, de gegevens die zijn opgeslagen op Transcend JetFlash drives is waarschijnlijk verloren gaan onder verschillende omstandigheden als het vaak is aangesloten op verschillende computers of laptops voor toegang tot gegevens.
- Jullie zijn nu verdwaald, hoor je?
Verdwijn en laat ons met rust.
Hé, records raken de hele tijd verdwaald.
Voor de fenomenen in dit artikel zou het een uitwisseling of interactie kunnen zijn tussen Moeder Aarde's energie en kosmische energie.Het is zeer goed mogelijk, vooral in deze tijd, dat is een energetische "drukke" een, gaande van de Vissen tijdperk naar Waterman.Een andere suggestie is die van Moeder Aarde, proberen te verdwalen van het negativisme, omdat we haar niet zo goed hebben betrapt.
Soort van een andere manier van sofa surfen.SEBASTIAN LABS, DESIDER, LABSDESIGN "Ik wil verdwalen in gedachten als ik een beetje tijd en ruimte, en een goede bank helpt zeker met dat" Share this article
Ik zou verdwalen door naar huis te gaan van het ziekenhuis ondanks mijn frequente bezoeken, maar ik bleef rennen,
Ik zal proberen niet te verdwalen onderweg.
Elk stuk rock is geweldig om te bezoeken en het is zo gemakkelijk om te verdwalen in de tijd en om hier te blijven voor een eeuwigheid, kijken naar de natuur spelen rond.
Je gaat verdwalen daarbinnen!
Maak dat je wegkomt.
Een kopie van een vergrendelde database is zelf ook een vergrendelde database, dus je kunt het niet gewoon terug kopiëren en beginnen met het te gebruiken. Mocht je originele database verloren gaan of beschadigd raken en de zelfgemaakte kopie moet hersteld worden (of als je de kopie op een andere machine wilt installeren), ga dan zo verder:
Dit zijn de basisrelaties die we constant in gedachten moeten houden, als we niet willen verdwalen in een warboel van complicaties en fijne onderscheidingen.
Verdwaal niet in de mist.
Waar het om gaat is of je verdwaalt in de fall-out.
Het Duitse instituut voor opiniepeilingen in Allensbach kwam tot de conclusie dat driekwart van de Duitse kaderleden in economie, politiek en bestuur het eens zijn over dit advies; Als religieuze banden zwakker worden in een samenleving, gaan belangrijke waarden en normen ook verloren.En slechts 22 procent geloofde dit niet.
@undergroundcrafter Er zijn zo veel geweldige patronen op Ravelry. Je zou echt verdwalen in daar!
Ze zou verdwalen op weg naar het toilet zonder GPS.
Het is makkelijk om hier te verdwalen.
"...hopend dat mijn brieven verloren gaan tussen de kerst- en paasgroeten...
Zorg dat hij niet verdwaalt op weg naar buiten.
Waarom verdwijn je niet voordat ik je neerhaal?
De Dallas Morning News quiped: Als je verdwaalt in de noordelijke Sahara woestijn in het midden van de dag, kunt u beter vragen een mier voor de routebeschrijving.
Het is blijkbaar een talent dat ik heb een aantal mensen hebben een groot gevoel van richting; mijn talent is de ongelooflijke mogelijkheid om te verdwalen in een zeer korte tijd.
Dus je kunt die baby aan mij geven, of je kunt verdwalen in een sneeuwstorm.
Als je verdwaalt in de bergen, hier is een fluitje.
Je raakt de clown kwijt, je verstopt een belangrijke regeringsmissie hier.
Verdwaal niet in de menigte in een grote gemeente, tevreden met een minimum aan service.
U kunt niet verdwalen in een van de meest visueel prachtige steden van de wereld! Het heeft de grootste historische binnenstad van Europa en is bekend om zijn internationale en liberale sfeer.
Geniet van de schoonheid van de natuur van de Ardennen tijdens een bezoek aan het kasteel en de tuinen van Freyr. Verdwaal in de 6km lange hornbeam doolhoven. Grotte la Merveilleuse ligt op een afstand van minder dan 10 km van vakantiepark Les Gaux.
Om op de juiste hoogte te komen, stapelde ik wat hout onder de "pan." Ik bouwde een voetstuk onder de pan, zodat ik een gasbrander met 20kW kon installeren. Aangezien een groot deel van de warmte verloren gaat door de wind, had ik het idee om een 0,3mm dikke aluminium plaat rond de pan te bevestigen. Ik heb het bevestigd met 8lare ferriet schijfmagneten.
Soms verdwaal ik.
De belangrijkste winkelcentra bevinden zich in de Avinguda Diagonal. Verdwaal niet op deze grote laan!
Bezoek de Lonja de la Seda, een werelderfgoed van UNESCO. Verdwaal in de drukte van het Mercado Central terwijl u de modernistische architectuur bewondert.
Of ouders zich verloren beginnen te voelen of onderweg verdwalen, waar kunnen ze hulp vinden om hun kinderen te achtervolgen?
Ierland's Gardens _ Ireland.com Ierland's Gardens Attracties Gardens Italian Garden, Powerscourt Estate, County Wicklow Verdwaal tussen het groen met deze negen prachtige tuinen in Ierland Mount Stewart Gardens, County Down 1.
Ervan uitgaande dat elke leverancier optimaliseert de prestaties van zijn componenten in smallere bewegende ruimte, is het niet langer geschikt dat vloeistoffen verloren gaan in een doolhof van interconnecties.
Een mogelijk plan zou inhouden dat de regionale afdeling sociale diensten gebruik maakt van de sensoren om ouderen te helpen, van het volgen van hen als ze verdwalen op straat, tot het activeren van alarmen als ze per ongeluk een pot hebben verlaten om droog te koken.
Het is makkelijk om's nachts in de woestijn te verdwalen, makkelijk om vertrouwen te verliezen.
- Rot op.
Geen onderdelen kunnen verdwalen en opzetten is intuïtief.
Integendeel, velen zullen verdwalen in ongeloof.
De omgeving biedt ook veel voor kinderen: Speeltuin Chez Grand-Père.Barvaux met binnen- en buitenactiviteiten voor (kleinere) kinderen; parkeren in Dochamps waar u de bossen op een heel bijzondere manier zult ontdekken; en in juli en augustus de Maze van Barvaux: ga en verdwaal in een maïsveld van 11 ha met verrassende figuren.
Neem de rol van een nieuwsgierig vliegend vlieger-achtig wezen op zich en reis naar unieke werelden vol eclectische personages en interacties.Terwijl er vele doelen, activiteiten en geheimen te ontdekken, in het hart van Hohokum is een speeltuin - een plek om rond te dwalen en verdwalen in.
Verdwaal jij verspilling van een snor. o/~
José, de eerder genoemde kunstenaar, merkt op: Door de jaren heen kunnen schilderijen verloren gaan of vernietigd worden.
♪ Let's get lost tonight ♪
Als ze haar vaders hand zou loslaten vanwege onvoorzichtigheid of omdat ze het niet met hem eens was over de koers die ze namen, zou ze verdwalen in de storm en omkomen.
Soms moet je verdwalen voordat je jezelf kunt vinden.
Blijf niet uit de buurt van de groep, 9.Torchlight /Water flessen kunt u gemakkelijk verdwalen 10.
Weet je hoeveel ik wil zeggen dat je deze mensen moet vertellen om gewoon weg te gaan dat dit niet jouw probleem is?
Ben je verdwaald op weg naar Silver Lake?
Ze hoopte dat hij zou verdwalen in de menigte!
De villa's van Bungalow.Net in Limousin zijn de ideale accommodatie voor een ontspannen vakantie met het gezin in Frankrijk. Vergeet de stress van het dagelijks leven en geniet van de kwaliteitsvolle tijd met het gezin in het zwembad van een van onze vakantieparken met zwembad of verdwaal voor een tijdje in Labrynthe Geant De Gueret, het grootste doolhof van zijn soort in Europa.
Ongeacht uw Word-document verloren gaan van geformatteerde harde schijf, met de hulp van deze bekroonde software kunt u terug te krijgen verloren Word-document voor u binnen enkele klikken.
Uiteraard, als we luisteren naar het zelf - het dienen van excuses van deze en anderen die zaaien met het oog op het vlees, zullen we snel verdwalen in een doolhof van haar splitsende filosofische argumenten over wat is en wat niet porno, erotica, en kunst.
Schakel deze optie uit als u wilt verdwalen in de nieuwe routes of verlaten voor waarschuwingen van SMS, Line en meer.
Het is gevaarlijk om daar te verdwalen.
De uitstekende muzikale en instrumentale vaardigheden van de leden laten geen plaats voor discussie en de heldere productie zorgt ervoor dat de details niet verloren gaan en alles is perfect uitgebalanceerd.
Dingen verdwalen daar altijd.
Huur een jeep voor een dag (of meer), verken de bergen en geniet van de natuurlijke schoonheid van Thassos. Bezoek het dorp Kastro, de waterval Apostolus, ga naar de top van de Ipsario (het hoogste punt van het eiland), naar het meer van Maries en zijn watervallen of gewoon rondtoeren. Verdwalen is bijna onmogelijk.
Het is makkelijk om hier te verdwalen.
Het is ook van groot belang dat dit strategische voorstel niet verloren gaat in de shuffle.
Kijk, ik weet dat het mijn zaken niet zijn, en je kunt me vertellen om te verdwalen wanneer je maar wilt,
Ben je al verdwaald?
Bijna gelijktijdig met het CCV-verhaal rapporteerden de media over een studie van het Ponemon Institute, waarin werd vastgesteld dat 750 laptops elke week verloren gaan op Schiphol Airport.De enige Europese luchthaven waar meer laptops verdwijnen zou Londen Heathrow zijn.Op grote Amerikaanse luchthavens zouden gemiddeld 286 laptops per week verdwijnen.
Deze dronken klootzak was me aan het verpanden in de bar en Shane zei hem te verdwalen en hij en zijn vrienden besprongen hem in de badkamer.
Je wilt toch niet verdwalen in Medellin?
En mag ik voorstellen dat je op je toon let, of ik verdwaal onderweg naar je hockeywedstrijd en eindig in de Toronto Star?
Maar ik kan nergens verdwalen, oké?
Foto's verloren gaan van Mac harde schijf als gevolg van follwing redenen
Een andere bekende oorzaak van ondervoeding is vorst, waarbij vooral zoetwatervogels problemen ondervinden. En soms verdwalen landvogels en landen ze aan boord van een schip of booreiland volledig uitgeput en ondervoed.
Jongeren raken vaak verdwaald in de algemene informatiestroom.
Maar gegevens van Samsung 840 Pro SSD kunnen verloren gaan als gevolg van menselijke fouten of logische drive mislukkingen.
Je weet dat hij daar niet verdwaalt.
Een ander deel van de macht zal verloren gaan door warmteverlies, dit deel noem ik: P(loss).
Gelukkig is het niet verloren gegaan in de brand.
Ze noemen deze man een duivel en hij heeft een hart van steen dus als je wilt dat hij verdwaalt neem dan je telefoon op doe een belofte aan Jezus
Er is een rustig weten, dat het leven niet gaat over gaan werken, hoewel dat moet worden doorgegaan, het gaat over de vrijheid van het uitoefenen van goedheid en fatsoen, compassie, voor iedereen om zich veilig te voelen. Om te gaan met mensen in goede waarden en fatsoenlijke normen van uitwisseling zoals weten dat je niet gaan worden geroddeld over, om in staat te zijn om je handtas te verlaten en niemand gaat om het aan te raken. Ik kon me niet voorstellen mijn leven zonder deze uiterst belangrijke waarden, Ik altijd geneigd naar vriendelijkheid, vanaf jonge leeftijd, toch zijn ze zeldzaam en hebben onze bescherming nodig anders raken ze verloren in de wereldse zorgen.
Kijk, ik weet dat je mijn baas bent... en je kunt me vertellen dat ik verdwijn wanneer je wilt, maar er is iets gebeurd.
Hoe bestanden verloren gaan van de iPod als gevolg van systeemcrash?
Ze verdwalen elke keer als ze naar zee gaan!
Ik heb net veel dokters ontmoet in een wereldtournee van hot spots, maar ik heb er nog geen ontmoet die verdwaald willen raken of iets achter willen laten.
Het is makkelijk om te verdwalen in een deal.
Ik zei dat ze moesten oprotten of ik zou de politie bellen.
Je raakt verdwaald in het verhaal.
Ben je verdwaald op de snelweg?
Als u houdt van avontuurlijke sporten, excursies en het verkennen...als u op zoek bent naar rust en stilte, de kans om te genieten van de natuur of comfort...als u zin hebt in een uitstapje met het gezin, wilt u plezier hebben met vrienden of verdwalen met uw partner...
Ik verdwaal in de taal.
Op die manier kunnen we de Europese Unie helpen vooruit te komen en niet verdwalen "in het labyrint".
Verdwijn ergens anders.
U kunt hier gemakkelijk een hele dag doorbrengen; bezoek het kasteel van de Ducs d'Uzès, verdwaal in de steegjes met boetiekjes en cafés, en geniet van een ontspannen diner op een schaduwrijk plein.
Ik vergat de broodjes.
Verdwaal niet in de jungle tijdens het ontdekken van nieuwe stukken van dit spannende verhaal!
Ik sta zelfs toe dat ik verdwaal in mijn gedachten.
Waarom verdwaal je omdat het een doolhof is?
Hij kan verdwalen in die bomen als hij dat wil.
Het is vrij gemakkelijk om te verdwalen in de meanderings van alles met de 'post' tag, dus zien of horen muzikanten verdwijnen in hun eigen kont is geen r(e)arity.
Als het een troost is, overste, we verdwalen allemaal vroeg of laat.
Aanvullende informatie: Soms kunnen uw bestanden verloren gaan na een systeemcrash.
Download Symplex Compatibel met WPML cursus, dit thema is alles over het ontwerp en flexibiliteit in de configuratie van dit thema. Wees voorzichtig niet te verdwalen
En als je niet uitkijkt, kun je erin vallen en voor altijd verdwalen.
Ze zullen zeker verdwalen.
Rot op voordat je er te diep in zit.
Je kunt niet verdwalen in het bos als je nooit het bos in gaat.
En ik doe mijn best om hier niet in te verdwalen.
Hier zijn 5 redenen waarom Cork smaakt geweldig, waaronder...Muziek in Cork stad Unieke locaties, uitstekende festivals en: verdwalen in het ritme van Cork stad opwekkende muziek scene.
Rot op voor ik de echte politie bel.
Ja, ik bedoel, ik wilde niet dat het verdwaalde in de shuffle.
Het soort geld waarmee een man kan verdwalen.
Verdwijn voor altijd.
Er zijn geen geheime dingen die zo nu en dan verloren gaan in die blikjes.
Een muziekwoordenboek Engels-Nederlands, Nederlands-Engels. Het bevat woorden die zelfs verloren gaan in de meest geavanceerde woordenboeken.
- Ik ben niet weer verdwaald.
Verdwaal niet.
Ben je verdwaald in het donker?
Als alles gericht is op het maken van winst voor de grote bedrijven, zie je dat mensenrechten, het milieu, werknemersrechten samen verloren gaan.
Uruguay - Español 100% Italian Coffee Express Shipment thuis Capsules NespressoSafari Terug Naar Caffè Bonini Safari Bijhorende Koffie Capsules Nespresso 50 capsules 15,00 € (0,30 /pz) Koop 100 capsules 29,00 € (0,29 /pz) Koop Intensiteit: Maat: 40ml 2 beoordelingen Schrijf een nieuw recensie beschrijving data sheet beoordelingen Slechts een slokje om te verdwalen in de magie van Afrika... een intense, vastberaden textuur verzacht door fruitige noten om alles leuker te maken op het gehemelte.
- Nou, verdwijn.
Carmen, verdwaal niet in de details van de regels.
Rot op of ze steken je.
Deze protestantse theologische wetenschapper, antipope up tot zijn laatste chromosomen bewijst op een briljante manier dat het hoofd van de vis met zijn mond half open bestond in de tijd van de Mitre cultus in de vorm van een hoed (muts) en het feit dat de rooms-katholieke kerk is zeer geïnspireerd door deze religie, het is niet een verrassing dat deze pet nog steeds kan worden gevonden op de hoofden van onze bisschoppen met de naam mitre. Dit is afkomstig van het woord Mithra en niet van een bisschop die niet tevreden is en zegt tegen zijn diaken 
Zou het de frisse lucht en dagelijkse wandelingen langs het lege Algarveaanse strand geweest kunnen zijn - waar ik regelmatig verdwaal in contemplatie - of zou het mijn openbaring geweest kunnen zijn?
En nu realiseert Pickar zich helaas dat hij niet verdwaalt of stilletjes binnenkomt.
De achtergrond & rollen culmineren in een meeslepende omgeving waar gokkers verdwalen in.
Gewoon verdwalen (dat is zeer gemakkelijk te doen, ondanks het kleine formaat) langs de prachtige grachten en hun schilderachtige kleine bruggen, verwonderen op de bloemenmarkt, interessante kleine winkels en fietsen vaardigheden van de inboorlingen.
Het is een moeras voor padvinders om te verdwalen.
Ik wil niet dat dit moment verdwaalt in een eindeloze zee van tijd.
We zouden onderweg verdwalen.
Maak dat je wegkomt.
Rot op met je nep-medicijn.
(E-mails kunnen verdwalen of gelezen worden door mensen die ze misschien te pakken krijgen - een e-mail is een beetje als een ansichtkaart.
Volgens de regels moeten we hem waarschuwen voor een aanslag op zijn leven... maar er is een goede kans dat het onderweg verdwaalt.
Je kunt zelfs te voet verdwalen.
brieven van aanbeveling, enz.), tijdens de eerste selectie interviews, hoewel je ze misschien meeneemt en laat zien of het relevant is voor de kwestie. Probeer niet te verdwalen in te veel documenten (worden georganiseerd).
Ze raken verdwaald op weg naar waar we ze nodig hebben in tijden van crisis, om de zaken economisch te verbeteren.
We zullen u voorzien van een kaart en een lijst van de belangrijke bezienswaardigheden, en we raden u aan om zelf te verkennen en een kans te krijgen om de kleine straten rond het stadspaleis en de ghatts die leiden naar het water van het meer van Pichola. Het is moeilijk om te verdwalen en er is een schat aan kleine boetiekjes en galeries te doorzoeken, zelfs als je niet in de stemming bent om te winkelen.
Als we hier verdwalen, zullen ze ons nooit vinden, publieke werken weten niet waarom het afging, dus ze hebben het moeilijk om het te herstellen.
Het maken van een storting is waar de meeste mensen verdwalen in de overgang van gokken bij een'reguliere' casino naar gokken online. Er is geen kassier's kooi die je kunt lopen naar en hand cash in voor token, dus gewoon hoe koop je chips precies?
Ik zou graag zeggen dat het onmogelijk is voor een volwassen man om verdwalen in het systeem, maar met een dagelijkse pop van 19.000, jij en ik weten allebei dat dat niet waar is.
Hoewel microSDHC kaart bieden beter gemak voor het opslaan van gegevens, zijn er een aantal kansen waar gegevens van de kaart verloren kunnen gaan als gevolg van verschillende redenen.
Deze delen van het Deep South... zijn geen plek waar je verdwaalt.
Gegevensoverdracht Fout: De gegevens van de geheugenkaart kunnen verloren gaan wanneer er een plotselinge stroomstoot tijdens het overbrengen van gegevens van Dell telefoon en PC of vice versa
De vele rondingen in dit doolhof doen ons beseffen dat we zonder haar gemakkelijk kunnen verdwalen.
Bernie, je kunt beter verdwalen voordat je te ver weg gaat.
Het laatste wat we nodig hebben is hier verdwalen.
Ugh, ik kan niet geloven dat ik zo dicht bij het voltooien van mijn eerste missie kwam alleen om te verdwalen in deze verfoeilijke woestijn.
Zorg er echter voor dat u gemakkelijk kunt verdwalen in dit doolhof van smalle straatjes.
Rot op... kom op, ga naar huis.
Je hebt genoeg te doen als we die connectiedoos vinden... om er zeker van te zijn dat ik niet verdwaal.
Nicky, denk je dat ze misschien naar de winkel wil om een paar biertjes te halen of zoiets, weet je, een tijdje verdwalen?
En als je blijft, kun je hier ook verdwalen.
Ik probeer alles. Soms verdwaal ik.
Rot op tot ze weg zijn.
Rot op als je weet wat goed voor je is.
Je gaf me vijf, en nu wegwezen voordat ik de politie bel.
Foto's kunnen verloren gaan van Sony Cyber-shot camera als gevolg van overdracht fouten
Het dagboek van een jong meisje, €7.99, I amsterdam Store Amsterdam Karakters van Anne Brugts Fashionistas en inspirerende antropologen zullen verloren gaan in dit rijke boek van cultuur, kleding en nieuwsgierigheid.
Rot op, agent.
Er zijn momenten waarop bestanden verloren kunnen gaan tijdens het upgradeproces zelf.
Verdwaal in het labyrint van Barvaux tijdens uw familievakantie in de Ardennen.
- Ik wil de ceremonie niet verliezen.
Het ontmoeten van zonnestelsels Als twee verschillende zonnestelsels zo dicht bij elkaar komen als hun diameters, dan zijn er significante getijdenkrachten van elke ster op het systeem van de andere ster, en dan is het zeer waarschijnlijk dat sommige van de leden van de systemen uit hun systeem worden verwijderd en verdwalen in de ruimte, of misschien worden omgeleid naar het centrum van hun zonnestelsel, of misschien worden gevangen door het andere zonnestelsel.
Het is misschien beter als je jongens daarna verdwalen.
Muziek in Cork stad Unieke zalen, uitstekende festivals en : verdwalen in het ritme van Cork stad opwekkende muziek scene.
Je kunt verdwalen in een menigte en als het te koud wordt, brengt papa je naar huis.
Het verbaast me dat je niet verdwaald bent in het donker.
Verdwaal in elkaars blik.
Je kunt het niet uitleggen... en iedereen die te verdwaald raakt in het proberen... iedereen die teveel tijd doorbrengt om het uit te leggen... zal waarschijnlijk voor altijd verdwalen in het konijnenhol van mysterie.
Toepassing Crash: Wanneer Microsoft Powerpoint applicatie crasht plotseling, kunnen uw PPT-bestanden verloren gaan of wanneer de toepassing abrupt eindigt, kunnen PPT-bestanden verloren gaan.
Laten we niet verdwalen in de wie, wat en wanneer.
Het is voor je bescherming, zodat je niet meer verdwaalt.
Weet je, het is echt makkelijk om hier te verdwalen.
Hij zei dat ik een uur moest verdwalen terwijl ze mijn rotzooi opruimden.
Verdwaal in de straten van het Oude Kwartier
Het gaat niet verloren in politieke dromen en waanideeën, het geeft een duidelijk antwoord op de steeds dringender vraag waar de Europese Gemeenschap naartoe gaat.
Het is zo makkelijk om te verdwalen in dit bos.
Ik bedoel, dat gaat niet verloren in rekeningen en hypotheken.
Mensen verdwalen en overleven.
Verdwalen in de stad Het hele centrum van Brugge staat bekend als cultureel erfgoed van UNESCO.
Ze zeggen dat je moet volgen en achtervolgen wat je droomt... maar als je verdwaalt en jezelf verliest...
Op die manier weet ik dat hij niet zal verdwalen of breken.
Waar het potentieel om te verdwalen exponentieel toeneemt.
WMV-videobestanden die zijn opgeslagen op de computer kunnen verloren gaan als gevolg van de toepassing storing en systeemcrash
We merken op dat eigenlijk slechts weinigen in een positie zijn om niet te verdwalen in het nostradamische labyrint en het ware te scheiden van het valse, maar dit gebeurt op alle onderzoeksgebieden.
Je verdwaalt gemakkelijk in materiële en menselijke dingen, en vergeet dat God je beste vriend is.
Mijn facturen verdwalen niet meer. Ik ontvang een e-mail wanneer ze beschikbaar zijn op mijn internet en Mobile Banking. Als ik het vergeet, ontvang ik een herinnering e-mail een paar dagen voor de vervaldatum.
Als je verdwaalt in het doolhof, zwaai dan naar de man op stelten.
Er is een grote mist in deze richting, elke alleenstaande vrouw zou daar voor altijd verdwalen.
Een meter of vijf van het spoor, de man kan dagenlang verdwalen.
Ik was nooit een Windows-gebruiker en er is iets wat ik gewoon niet kan begrijpen: als je eenmaal je tekstverwerker, je webbrowser, je e-mailtoepassing, je instant messenger software en sommige vensters open om uw bestanden te verkennen, hoe kunnen Windows-gebruikers beheren om niet te verdwalen in deze rommel?
Ik verdwaal in al die lege ruimte.
Verdwaal in de straten van Brussel en geniet van willekeurige ontmoetingen!
Ik dacht dat het misschien beter was om niet in detail te verdwalen, meneer.
Hij was altijd bang dat het verloren zou gaan of gestolen zou worden.
Wat is de makkelijkste manier om te verdwalen in Londen verkeer?
Mensen zullen verdwalen als ze verdwalen en sterven als ze sterven... zelfs machtige leidinggevenden en bureaucraten op hoog niveau, en zelfs in volle versnelling.
- Rot dan op, we moeten praten.
Sommige van deze gedachten verdwalen in het onbewuste, en sommige raken vast in het onderbewustzijn en beïnvloeden de bewuste geest.
Rot op, nu!
Neem het overal mee naartoe Voetgangersmodus Of u nu met de auto of te voet reist, u zult nooit verdwalen met de Spirit 7500 LM.
Vergeving is een prachtige actie die gebroken relaties herstelt en nodig zal zijn om verloren zielen terug in het Licht te krijgen.
Nee, dit is niet omdat slechte wegen in deze stad, maar omdat het prachtige bos daar gelegen. We hebben het over het bos van Dean, dat was een koninklijk bos in de tijd van Willem de Veroveraar. Dit bos is groot en rijk aan wild, en het is gemakkelijk om hier te verdwalen, dus het is beter om een boswachter of een gids die het terrein kent te huren.
Als je verdwaalt op die grote scholen... krijg je een betere opleiding bij de kleinere.
Dit betekent dat het moeilijk is om te verdwalen in Eixample, en bovendien gemakkelijk om plaatsen te vinden.
Ze zegt dat je moet oprotten omdat ze toevallig mijn vrouw is.
We raden deze reflectie aan omdat we ons realiseren dat vaak onze geaarde kunnen verdwalen in de alledaagse verantwoordelijkheden van het dagelijks leven en vergeten te erkennen hoeveel ze zijn gegroeid.
Ik weet het niet zeker, maar ik verdwaal nooit meer.
Ik bedoel, wat voor idioot zou verdwalen in een klein dorpje als dit, hè?
Of hoe je je weg naar huis kunt vinden als je verdwaalt in het bos.
Maar dan moet je niet verdwalen in de enorme spaghetti van wegen rondom de stad.
Je wilt niet dat hij verdwaalt in het onkruid Proberen om de pompoen patch te vinden.
Dit is de Get Lost Hotline.
Vrouwen van de Mossad-kalender verdwalen in de post?
Ze raakte erin verdwaald.
Maar soms kunnen de foto's of gegevens die in de geheugenkaart verblijven kwetsbaar zijn om verloren te gaan als gevolg van corruptie van de geheugenkaart.
Als iemand van ons verdwaalt op de gele bakstenen weg, zal deze puppy ons naar de tovenaar brengen.
Je zou nog steeds verdwalen en sterven.
Urbs, Viae, Vehicula - Stad, Straat, Vervoer Verdwaal niet in een grote stad.
Ik zou het vreselijk vinden als hij verdwaalde op zo'n onbekende plek.
Ze waren een nomadische stam, en ze dwalen rond ze verdwalen en ze zeggen: "Waar de Fugahwe?"
Formatteren Micro SD-kaart: Als u uw Micro SDcard per ongeluk hebt geformatteerd dan zijn er 100% kansen dat al uw opgeslagen bestanden verloren gaan van de bestemming locatie.
We vinden wel iets om in te verdwalen.
Ik zou verdwalen in mijn eigen achtertuin.
Als je daar verdwaalt, vraag dan naar de playboy.
Nee, het kan weer verdwalen.
We moeten verdwalen in de scatter.
Rot op als je er geen zin in hebt.
Digitale foto's zijn waarschijnlijk te verdwalen op elk moment kan worden als gevolg van toevallige verwijdering, formatteren of logische corruptie van opslagmedia, enz. Echter, in deze situatie als je tijdig gaan voor betrouwbare Mac foto recovery software, dan kunt u gemakkelijk overwinnen het verlies.
Mysterieus en exotisch, een plek waar je gewoon verdwaalt en nooit meer terugkomt.
Als hij de man is die ik denk dat hij is, zal hij waarschijnlijk verdwalen op weg naar het toilet.
Ik zou liever zeggen dat ik na deze gebeurtenis begreep dat dieren intelligenter waren dan de Franse soldaten die, hoewel ze jarenlang in Abidjan gevestigd waren, nog steeds op deze manier verloren konden gaan, naast tanks van het 5e machtigste leger ter wereld.
Je verdwaalt erin.
Zodat het niet verloren raakt tijdens de festiviteiten.
Genoeg voor mijn familie om te verdwalen en opnieuw te beginnen.
Verdwaal in Bari, en je zult de meest betoverende plaatsen ontdekken.
Hij was zich er goed van bewust dat schapen, als ze aan zichzelf worden overgelaten, gemakkelijk verdwalen en prooi worden voor rovers of wilde beesten.
Race alleen telt niet, zo veel opties die verloren gaan in de selectie.
Ik verdwaal tussen drain cloggage en gipsplaten schade.
'Ik laat je nooit meer verdwalen', huilde de kleine jongen,.....die zo blij was dat hij Happy een kus gaf.....op zijn natte kleine puppyneus.'
Ze laat de beelden zelf intact, maar brengt ze uit hun context, herhaalt of herschikt ze, scheidt geluid en beeld, voegt ondertitels toe, etc. Voor haar zijn dit slechts middelen om verborgen codes zichtbaar te maken, om de betekenisvolle poses en fragmenten van tekst, die meestal verloren gaan in de snelheid van dingen, onder onze aandacht te brengen.
Wanneer we kijken naar de wetenschap om te bepalen of er leven werd gecreëerd, kan een persoon gemakkelijk verdwalen in een mist van informatie.
Er is geen noodzaak om boos te worden wanneer u geconfronteerd met een situatie waarin alle foto's die zijn opgeslagen in de computer direct verloren gaan of verwijderd. Installeer Yodot Photo Recovery tool op uw pc en herstel verwijderde foto's binnen enkele minuten.
Je verdwaalt in het winkelcentrum.
Het is makkelijk om hier te verdwalen.
In een dergelijke situatie, de gegevens aanwezig in uw Kingston pen drive kunnen verloren gaan als gevolg van onderbrekingen tijdens het verplaatsen
Maak je geen zorgen, we verdwalen liever hier dan naar papa's ding te gaan.
Wanneer je verdwaalt op de binnenplaatsen van een van de 40 colleges, heb je de indruk dat je bij elke bocht een groot figuur in de modemfilosofie zou kunnen tegenkomen, of in de volgende premier.
Ondanks alle invloeden zal de kern van hun muziek niet verloren gaan en zit strakke black metal in de voorhoede.
Net als andere klassieke Christelijke Labyrinten is het doolhof niet bedoeld om je te laten verdwalen, maar bevat het een enkel pad naar een eindbestemming.
Dat verhaal over hoe mijn moeder me rode wanten liet dragen zodat ze niet verdwaalden in de sneeuw.
Goed, rot dan maar op.
Nou, dat is oké, want dingen die verloren gaan eindigen hier.
Verdwaal je niet weer?
Partitie kan verloren gaan als gevolg van virusaanval Onjuiste afsluiting van het systeem kan de partitie beschadigen Plotselinge stroomstoot zal leiden tot partitie corruptie en ontoegankelijk Wanneer OS beschadigd raakt en Bestandssysteem corruptie kan leiden tot verloren partities Gerelateerd: Herstellen Harde Schijf Gegevens Herstellen per ongeluk verwijderde partitie Windows 7 Geformatteerde gegevensherstel Herstellen Geformatteerde harde schijf Waarom Kies Remo?
Hoe laat moet ik morgen verdwalen?
Ga bij ons zitten dokters zodat deze ontdekking niet verloren gaat voor de wetenschap.
Meer te ontdekken Muziek in Cork stad Unieke locaties, uitstekende festivals en : verdwalen in het ritme van Cork stad opwekkende muziek scene.
Het meer heeft een oppervlakte van 28 vierkante kilometer en is een van de grootste meren in Europa. Voor ons is het meer een mooi referentiepunt als de Garmin soms verdwalen.
Dit menu kan alleen geopend worden door boomeigenaar. Bij de volgende stap heeft de moneytree een reset nodig voor het lezen van het configuratiebestand. Gelieve bij te wonen dat alle configuraties, ook informatie over geld in de boom en uitbetaald worden verloren gaan door het resetten van de boom.
We willen dat het lichaam verdwaalt tijdens transport.
Verdwaald op weg naar huis van de pub?
Valérie Barlet is verantwoordelijk voor New Business Development.. Gegeven de oneindige creatieve mogelijkheden geopend door Glassiled, het risico voor onze klanten was om te verdwalen in de eerste stadia van productontwerp!
Zoals vermeld in het bovenstaande scenario, kunnen bestanden op MacBook verloren gaan als gevolg van toevallige verwijdering.
Afgezien van bovenstaande uitgelegd scenario, zijn er verschillende andere omstandigheden waarin uw essentiële gegevens verloren kunnen gaan van Kingston SD-kaart.
Is het groot genoeg om te verdwalen?
Rot op, vuile klootzak.
We moeten dus oppassen dat we niet verdwalen in vervangingen voor iets dat we verwerpen en vergeten dat de eerste vervanging die gedaan moet worden, gedaan moet worden vanuit het menselijk hart, dat is de visie die we hebben op het leven.
Rot op of ik sla je in elkaar.
Rot op voor ik je vermoord.
Het zijn bestemmingen waar gebruikers verdwalen in alternatieve utopische realiteiten.
Dit komt omdat artefacten en verzamelobjecten na verloop van tijd verloren kunnen gaan of vernietigd kunnen worden of simpelweg gemaakt zijn van materialen die de tand des tijds niet kunnen doorstaan.
We kunnen hier allemaal verdwalen.
Dank je, ik zal niet verdwalen vanaf hier.
'Dark Highway' is een straat die zo breed is dat je makkelijk verdwaalt in het doolhof van geluiden en ideeën.
Beloof me, als je verdwaalt, verdwalen we samen.
Wat de race nu zou verliezen, zou dat zijn om ergens te verdwalen.
- Rot even op, oké?
Met een dwaas als jij zal ik niet vechten, verdwijn Jij moordenaar van verwanten!(Vedabase).
Kijk, verdwijn maat, ja?
Het doet pijn om geen deel uit te maken van een systeem, om collega's te hebben en gedachten te delen over projecten en doelen. Ik kan echt niet begrijpen dat een editor afhankelijk is van het verzenden van een e-mail slechts één keer, niet denken over berichten die ergens in of rond de digitale snelweg kunnen verdwalen.
Het is heel gemakkelijk om te verdwalen en uren door te brengen met het lezen via de blog (Ik zou graag dat het gereproduceerd als een enorme, glanzende koffietafel boek.. Zo kon ik in een boek mark!).
Het Duitse instituut voor opiniepeilingen in Allensbach kwam tot de conclusie dat driekwart van de Duitse leidinggevenden in economie, politiek en bestuur het met deze mening eens zijn: "Wanneer religieuze banden in een samenleving zwakker worden, gaan ook belangrijke waarden en normen verloren" en slechts 22 procent geloofde dit niet.
En je verdwaalt daartussenin.
Huis van de Burggraaf de La Panouse, het doolhof van het kasteel is een geweldige plek voor kinderen om te verdwalen voor een uur (of twee!) of u kunt binnen (met de auto, op eigen risico!) het safaripark gelegen "volgende deur".
Waarom verdwaalt alles in dit huis?
Veel mensen zijn erdoor getroffen, vooral degenen aan de rand die bang zijn en willen dat persoonlijke macht naar binnen gaat en ze verdwalen in deze wereld die heel slim voor hen gemaakt is.
- Rot samen op.
Ben je verdwaald op de terugweg uit de badkamer?
Sommige meisjes willen verdwalen in de menigte, om mooi te zijn en niet meer.
We zullen verdwalen in dit gat zonder hen.
Het is alsof je niet kiest om te lopen op de hoofdstraat, maar op een zijweg, waar je verdwaalt en niet in staat om te vinden waar te gaan. U zult problemen tegenkomen. Deze dingen zullen worden weerspiegeld in het dagelijks leven.
Veel gebruikers zijn tegengekomen dergelijke frustrerende situaties niet alleen een keer, maar vele malen en als gevolg van dit, de MOV-bestanden kunnen verdwalen van de iPod.
Rot op met je shirts en sokken.
Hoe kan zijn tas verdwalen in de kast van een kapitein?
Mensen verdwalen en sterven hier de hele tijd.
De Digital City data is nu beschikbaar voor onderzoekers op een manier dat het niet langer verloren kan gaan, zelfs als de hardware in de toekomst radicaal zal veranderen.
Misschien verdwaal ik of zo.
Daar kun je in verdwalen.
Niet die saaie waar je op het pad moet blijven, maar half wilde, waar je tussen de bomen mag verdwalen, en waar je zo veel kunt klimmen als je wilt.
In de praktijk zullen er altijd verliezen zijn, als we een stroom door de condensator sturen zal een deel van de energie verloren gaan door de condensator op te warmen.
We gaan hier verdwalen.
Als de aanwijzingen voor deze wandelingen niet voldoende zijn, en als je op de een of andere manier verdwaalt, kunnen deze suggesties je op het juiste spoor houden: 1.Veel Griekse boeren hebben de neiging om hun eigen paden af te sluiten door middel van een hek of doornenstruiken in het algemeen moet je deze blokkades nooit oversteken, want deze paden komen meestal tot een einde op een veld.Als je bij een van die velden komt, probeer dan nooit over de stenen muren te klimmen: dit is geen goed idee en uiteindelijk zul je zeker terug moeten keren. Wandeltijd De wandeltijd die ik geef is altijd de effectieve wandeltijd (EWT).
We kunnen hier zo makkelijk verdwalen.
Schmitz en Laenen zijn echter nogal pessimistisch: "Aan de hand van de resultaten van bovengenoemde analyses kan worden geconcludeerd dat veel van de klachten van individuele werknemers duidelijk verloren gaan omdat de machines om ze door te geven zeer slecht werken.
We zouden kunnen verdwalen op een van die byways, nooit de weg terug te vinden op de krappe weg die leidt naar het leven.
Een ander deel van de macht zal verloren gaan door warmteverlies, dit deel noem ik: Ploss.
Het is makkelijk om te verdwalen in Santa Fe, dus zorg ervoor dat je om vier uur terug in de auto bent.
Ook veel van de beelden op de projectieschermen verloren gaan als gevolg van deze camera werk, zodat je soort verlies van het verhaal.
Hoewel Mac is goed gebouwd systeem in termen van zowel hardware als software, gegevens die zijn opgeslagen op Mac-machine kan onverwacht verloren gaan op moment van de tijd.
Ik bedoel, ik vind het niet erg om wakker te worden bij zonsopgang, maar niet om te verdwalen in de bergen en de slang te missen.
Zodra je verdwaalt in die bruine ogen, verliest geometrie zijn aantrekkingskracht.
Het is niet gemakkelijk om je weg te vinden in dit uitgebreide muzikale labyrint, maar het is verbazingwekkend om erin te verdwalen, totdat je het bos voor de bomen begint te zien.
Om dat duidelijk te maken, ik bedoel dat alles erg hoorbaar blijft en niet verdwaalt in de kakofonie die death metal vaak karakteriseert.
Kris: Touché. Ik zal proberen om beknopter te zijn in mijn werk en niet verdwalen ergens, ("no perderme por los cerros de Úbeda"; letterlijk, niet te verdwalen in de heuvels van Ubeda), zoals ze zeggen in Spanje.
Hé, Jimmy Olsen, rot op voordat ik dat ding in je reet stop en je een ander soort rood oog geef om je zorgen over te maken.
De benodigde gegevens moeten in vergelijkbare waarden worden vermeld en mogen niet verloren gaan in symbolen en tekens.
Ik hoop alleen dat Tim Whatley's elektrische rekeningen niet plotseling verloren raken in de post of dat het licht uit is voor hem.
Wat is dat, hé, verdwijn man!
De omgeving biedt ook veel voor kinderen, parkeren in Dochamps, waar u de bossen op een heel bijzondere manier kunt ontdekken; en in juli en augustus, de doolhof van Barvaux: ga en verdwaal in een 11 ha maïsveld met verrassende figuren.
Evenementen waar bestanden verloren kunnen gaan of verwijderd kunnen worden van Windows 8 harde schijf: U kunt bestanden verliezen op Windows 8 na corruptie aan de storage drive, boot sector, partitietabel, bestandssysteem van logische schijf en partities In bovenstaande omstandigheden, kan de gebruiker doorgaan met het formatteren van Windows 8 harde schijf partities.
Nee, we blijven hier ook, als we gaan dwalen, gaan we verdwalen of vermoorden.
Onze enige hoop is om de elektrische motoren te laten draaien... verdwalen in wat luidruchtig zeeverkeer.
U zult verdwalen in de verscheidenheid en inspiratie gevonden daar.
Waarom zou de AA verdwalen in de eerste plaats?
Bijna gelijktijdig met het CCV-verhaal, berichtten de media over een studie van het Ponemon Instituut die ontdekte dat 750 laptops elke week verloren gaan op Schiphol Airport.
Toen ik leerde dat de Franse soldaten, hoewel gerangschikt tot de machtigste ter wereld, verloren konden raken in de stad Abidjan met hun tanks, tot het punt van zichzelf voor de residentie van president Gbagbo zonder te weten welke route te nemen voor uren, troostte ik mezelf hiermee.
In de strijd van het dagelijks leven, in verleidingen en vijandelijkheden, maar ook in beproevingen en verdriet, kunnen veel dingen verloren gaan of verzwakt worden.
Als hij niet eerst verdwaalt.
Bij de receptie zijn verschillende wandel- en fietsroutes beschikbaar, zodat u niet verdwaalt en onderweg zeker geen interessante punten zult missen.
Niemand zal verdwalen in het systeem.
Het laatste wat je wilt is voor een zoekrobot of, erger nog, een echte klant, om verloren te gaan op uw site.Een belangrijk element op uw site is uw contactgegevens.
Ik verdwaal altijd in deze dingen.
Als je verdwaalt in Houilles: er zijn twee referentiepunten: 1/ Het station van HOUILLES.
Het is geweldig om te verdwalen in een verhaal, is het niet?
Het feit dat u snel kunt verdwalen in het labyrint van smalle straatjes, is slechts een positief, want u zult blijven vinden kleine straatjes, pleintjes, winkels en balkons versierd met kleurrijke bloemen.
Laat uw positieve resultaten niet verloren gaan, maar gebruik ze voor preventie!
Het is zo makkelijk om hier te verdwalen.
Hannibal kan verdwalen in zelf-gefeliciteerd op zijn eigen verfijnde smaak en sluwheid.
Maar als je verdwaalt in je herinneringen of... verslonden door hen...
Dit is een papierbedrijf, en ik wil niet dat we verdwalen in het onkruid of in een schoonheidswedstrijd.
Rot op, klootzak.
Ze kunnen die televisie aanzetten, verdwalen in onzin, enz.
Verdwijn voor een tijdje.
Als alternatief kunt u een avontuur - verdwalen in het doolhof van pompende dansvloeren en verwarrende gangen.
We keken naar de kaart eerder vandaag, en we kwamen met vier mogelijkheden waar een kind zou kunnen verdwalen of zich verbergen voor een hele dag of nacht en niet opgemerkt worden.
Nee, ik probeer een betere man te zijn, maar ik verdwaal in het doolhof van mijn leven.
Ergens bestanden die zijn opgeslagen op Toshiba geheugenkaart kan verdwalen of ontbrekende als gevolg van overvloed van redenen.
Zei dat ik moest oprotten en... dat is wat ik deed.
Ogen zo donker en diep dat een man erin kan verdwalen.
De omgeving biedt ook veel voor kinderen: Speeltuin Chez Grand-Père.Barvaux met binnen- en buitenactiviteiten voor (kleinere) kinderen; parkeren in Dochamps waar u de bossen op een heel bijzondere manier kunt ontdekken; en in juli en augustus de Maze van Barvaux: ga en verdwaal in een maïsveld van 11 ha met verrassende figuren.
Het is gemakkelijk om hier te verdwalen, en niet te veel mensen wonen hier.
Ze verdwalen achterin, ze worden aangereden door vrachtwagens, oké?
3 maanden geleden Antwoorden bloghim She is great 3 maanden geleden Antwoorden bugaboobed threes a crowd. get lost little white boy. you gived your girl away and she ain't coming back.
Geen onderdelen kunnen verloren gaan en opzetten is intuïtief.Onze unieke combinatie van in huisontwikkeling, geavanceerde CNC-machines en met de hand geplukte materialen en kwaliteitscontrole stelt ons in staat om de minste toleranties en de langste levensduur op de markt te bereiken.Meer informatie Surface Front.
Hoe e-mails verloren gaan / verwijderd?
Hoe bedroefd het is om zoveel Converts te zien - zo veel bevrijde mensen - zich te settelen en verloren te raken in de Hype van het moderne christendom!
Vroeger raakte ik verdwaald in de schoonheid van getallen, de willekeur, de symmetrie.
Weet je, ik denk dat ik eindelijk de juiste draaide... waarom teruggaan in dat publiek en weer verdwalen?
(34) Op verzoek van de Allerhoogste Heer die volledig en volmaakt is op alle manieren, zei hij hoogst valselijk trots als een dienaar van de koning, verontwaardigd vol woede: (35) 'Is het geen onbeschaamdheid van U die door de bergen en de bossen zwerft, om kleding te willen dragen als deze van de koning? (36) Verdwaalt U, dwazen, smeek niet zo als U wilt leven! Ik zweer het, mensen zo stout als U, worden gearresteerd, geplunderd en gedood door de mannen van de koning!'
Ook 'Afmakt' is een nummer dat een prachtig landschap weet te creëren door middel van een redelijk uitgestrekte weg, waar je verdwaalt maar ook altijd richting geeft in een wway.
Ik moet een paar uur verdwalen.
Verdwaal in dit doolhof vol interactieve wonderen.
Ik vroeg je dat papiertje na vier jaar te tekenen en dan voorgoed te verdwijnen.
Ben ik ergens van verdwaald?
- Rot op met de pinguïn.
Jullie dwazen, smeek niet zo als jullie willen leven! Ik zweer het, mensen zo dapper als jullie, worden gearresteerd, geplunderd en gedood door de mannen van de koning!'
Op deze manier zal hij niet verdwalen voor twee dagen en iets anders doen dat hij zich niet zal herinneren.
Porsche Design harde schijf data recovery tool: Het is zeer belangrijk om te weten welke recovery applicatie moet worden geïnstalleerd om verloren / verwijderde gegevens terug te krijgen van Porsche Design harde schijf op Mac-machine; meest voorgestelde en gereputeerde software door computerexperts is Yodot Mac Data Recovery tool.
Echter, u kunt geen toegang tot hen omdat ze verdwalen van de geheugenkaart.
Ik ben al mijn hele leven in deze stad, en ik verdwaal nog steeds af en toe.
Laat het me weten als je verdwaalt, want nadat je vrienden de deur openen, ga je uit de weg.
Misschien moet hij een tijdje verdwalen.
De grappen gaan natuurlijk verloren in de vertaling.
Je kunt hier verdwalen door rond te dwalen.
We proberen elke week samen te komen omdat het makkelijk is om te verdwalen in een grote stad.
Deze propageerden een terugkeer naar de Middeleeuwen en ze wilden verdwalen van strenge classicistische regels door middel van rijke versiering.
We zeggen nee, we zeggen nee tegen het verwelkomen van de moordenaars van de FLN of de FIS naar Frankrijk, nee tegen het sturen van hulp die alleen verloren gaat in het oneindige moeras van corruptie.
