Als gevolg van administratieve problemen kostte het programma tijd om van de grond te komen, maar de uitvoering gaat nu goed.
Is de vertraging in het Schengen-informatiesysteem even groot als men zegt dat het om technische redenen is en betekent dit dat de echt belangrijke maatregelen pas volgend najaar van start zullen gaan? Dat is mijn eerste vraag.
Het is nooit van de grond gekomen door deze lawine van vis die vanuit Noorwegen op onze markt komt tegen prijzen die lager liggen dan de prijs waartegen ze hier geproduceerd kunnen worden.
Daarom denk ik dat we beide financieringsbronnen in overweging moeten nemen, met het oog op een uitgebreide studie van de kwestie en om uit te zoeken welke initiatieven mensen in bepaalde landen van de grond proberen te komen.
Ten tweede zijn wij het erover eens dat het Cohesiefonds in 1993 van start moet gaan, zoals voorzitter Delors voorstelt, en niet in 1994.
Hoe komt ze van de grond met die dingen?
Deze programma's zijn traag van de grond gekomen door vertragingen bij de ratificatie van de protocollen.
De tekortkomingen van de Europese Unie, zoals die bij die gelegenheid zijn vastgesteld en onderweg zijn, zijn duidelijk: een zwak besluitvormingsproces - te vaak geblokkeerd door de belangen van de afzonderlijke landen - met ingewikkelde procedures waarop u zelf de aandacht heeft gevestigd, mevrouw de fungerend voorzitter van de Raad; een gemeenschappelijk buitenlands beleid dat vaak niet van de grond komt - het feit dat de derde pijler die wij vanmiddag bespreken, niet effectief wordt toegepast.
Veel smaU-films, en niet zozeer in de Engelstalige wereld, maar zeker in de kleine landen van Europa, komen gewoon niet van de grond ondanks de immense culturele impact die ze zouden hebben vanwege de moeilijkheid van de financiering.
Om grensoverschrijdende toegang te krijgen tot fondsen is een fragmentarische regelgeving kostbaar: de fondsen zijn gelokaliseerd en op kleinere markten is het moeilijk om van de grond te komen om een levensvatbare omvang te bereiken.
De volgende vraag is zowel aan de Raad als aan de Commissie gericht en bevat een voorstel of een uitdrukkelijke aanbeveling: is het niet raadzaam de communautaire cofinanciering als prioriteit, zo niet uitsluitend, te concentreren op de 48 grensoverschrijdende delen van de 30 projecten: die welke over twee lidstaten lopen, die in veel gevallen niet van de grond komen als gevolg van conflicten of belangen?
We kunnen dit naar Starfleet brengen.
Wat een slimme truc: het bevorderen van de handel met Oost-Europa, terwijl geen andere aspecten van de grond kunnen komen tot een veel later stadium, wanneer alle parlementen van de lidstaten hun instemming hebben betuigd.
Harry droomt van een productie van 40 miljoen dollar die hij nooit van de grond zal krijgen met een ster waar hij nooit mee zal tekenen of zonder mijn hulp.
Maar dit Europa van de Projecten kan nooit van de grond komen totdat de regeringen van de lidstaten hun volk uitleggen wat ze samen in Brussel doen en waarom, en totdat we de Unie het geld en de wettelijke bevoegdheden geven om initiatieven zoals het gemeenschappelijk energiebeleid door te voeren, dat een berg oploopt tegen het blokkeren van krachten in de Raad, zoals ook vele andere initiatieven op het gebied van justitie en binnenlandse zaken, bijvoorbeeld waar het ontbreken van gekwalificeerde meerderheid zo vaak tot impasse leidt.
Wanneer markten en mensen uit de hele wereld Duitsland kiezen voor hun bijeenkomsten en wanneer nieuwe producten worden gelanceerd en succesvolle ondernemingen van de grond komen op Duitse beurzen, conferenties en conventies, is het goed nieuws voor het milieu.
Omdat politieke en sociale projecten niet van de grond komen zonder verbeelding: verhalen over een betere toekomst stellen ons in staat om meer scherp en kritisch te kijken op het moment.
De Unie voor het Middellandse Zeegebied (UFM) is op 13 juli 2008 in Parijs van start gegaan en is in feite een verbouwing van het proces van Barcelona dat Spanje in 1995 van de grond heeft geholpen.
Met het SafeDEED project werkt de TU Delft samen met een consortium van Europese bedrijven en universiteiten om technologieën te ontwikkelen om dit soort markten van de grond te krijgen en succesvol te worden.
Ze financieren gewoon degenen die ze willen financieren en onderzoeken, en alles wat echt is voor het genezen of helpen van de mensen helemaal geen geld te krijgen en ze gaan ten onder, of ze komen niet van de grond in de eerste plaats.
Tot slot, en dat is mijn laatste woord, mijnheer de Voorzitter, dames en heren, heb ik nog een ander punt van zorg met betrekking tot mijn aanstaande presentatie van het derde voortgangsverslag over cohesie: ik hoop dat het debat zeer snel van start zal gaan, ondanks de Europese verkiezingen volgend jaar en de verandering in de Commissie.
Wij vergeten niet dat wij ons in het Europees Parlement bevinden en wij willen dat de Europese samenwerking zich ontwikkelt, maar hadden Ariane of Airbus de Europese Gemeenschap nodig om van de grond te komen?
Als deze mensen binnenkomen en als we de voordelen van het uitgebreide lidmaatschap willen realiseren door middel van handel en economische groei, dan moeten we iets hebben dat lijkt op een klein Marshallplan om hen te helpen van de grond te komen, zodat we allemaal de voordelen van de bredere Unie kunnen benutten.
Daarom moeten de communautaire begroting en de communautaire leningen ertoe bijdragen dat de produktieve investeringen weer van de grond komen, niet op basis van een verbetering van de financiële rentabiliteit van de ondernemingen alleen, maar van de behoeften aan werkgelegenheid, kwalificatie en consumptie in elk land.
28 juli 2009 De Observator (Londen) 2 29 Internationale Samenwerking: Sarkozy's Club Med op de rotsen De Unie voor het Middellandse Zeegebied (UfM) die op 13 juli 2008 in Parijs werd gelanceerd, is in feite een verbouwing van het Barcelonaproces dat Spanje in 1995 van de grond heeft geholpen.
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
Boven dien zijn wij van mening dat de oeverstaten alles in het werk moeten stellen om te kijken naar mogelijke wijzigingen van het Verdrag, zodat zij niet langer denken aan deze eerste fase van de vermindering, die zo lang heeft geduurd om zelfs maar van de grond te komen of in de grond te komen, denk ik.
Hopelijk zal dit coördinatiesysteem zo snel mogelijk van de grond komen.
Het betekende dat veel kleine groepen in Noord-Ierland, met name vrouwengroepen, van de grond konden komen en in hun gebieden konden voorzien.
Als SIS II in zijn huidige vorm niet van de grond kan komen, is er dan een plan B en zal een dergelijk plan B worden gepresenteerd?
Hotels en casino's in Atlantic City falen tegen een verontrustend hoog tarief, en de voorgestelde casino's die nooit van de grond komen zijn nog verontrustender.
Er is een wonder voor nodig als we over drie uur van de grond komen.
Hoe komen we weer van de grond?
Daarom komen veelbelovende projecten die het internationale concurrentievermogen van een onderneming kunnen versterken en werkgelegenheid kunnen scheppen, nooit van de grond, aangezien het MKB eenvoudigweg niet in staat is de onderneming op zich te nemen.
De Voorzitter. - Aan de orde is het gecombineerd debat over de volgende verslagen:
De Commissie is van mening dat de economische samenwerking met Pakistan nu van de grond kan komen en zich kan richten op nieuwe gebieden zoals industriële en wetenschappelijke samenwerking.
Wij hebben jaren en jaren nodig gehad om ons Reglement correct te kunnen toepassen; de rol van de rapporteurs, bijvoorbeeld, om commissarissen te laten verklaren of ze de amendementen van het Parlement al dan niet aanvaarden, heeft ons ongeveer vier of vijf jaar gekost om van de grond te komen nadat we ons Reglement hadden gewijzigd.
Waar kunt u al uw briljante ideeën naartoe brengen en welke stappen moet u zetten om het volgende grote succesverhaal te worden? EM helpt alle ontluikende Mark Zuckerbergs in Rotterdam om van de grond te komen met deze start-up cursus!
Sinds de Europese Raad van maart 1982, die het programma voor Midden-Amerika van de grond heeft gekregen en een eerste stap was in de richting van de vaststelling van een gemeenschappelijk beleid in Midden-Amerika, lijkt het mij dat er te weinig tijd is verstreken om te verwachten dat wij nu al convergentie ter plaatse zullen zien.
We hebben ook geen aanwijzingen gezien dat nieuwe programma's sneller van de grond zijn gekomen.
Daphne verstrekt vaak meer dan eens financiering aan dezelfde organisatie, waardoor organisaties van de grond kunnen komen en projecten kunnen evolueren.
In deze sector laten wij de gemeenschappelijke markt dus niet van de grond komen en een van de grootste inspanningen die wij in de nabije toekomst moeten doen, is de ministers van functies en de andere betrokken ministers ervan te overtuigen dat zij hun markten moeten openstellen en hun aankoopbeleid radicaal moeten wijzigen.
Ik hoop dat de briljante ontdekking van één enkel pakket er niet toe zal leiden dat de lidstaten elkaar tot losgeld vasthouden, want ik vrees dat het ene of het andere aspect niet van de grond zal komen omdat het hele pakket niet kan worden aanvaard.
Het overleg op ministerieel niveau kwam niet echt van de grond in I980. De verhuizing en de nieuwe organisatie eisten al het uiterste van de afdelingshoofden.
Je moet van de grond voordat je een kans krijgt, en ik heb het niet over geld.
Als de dingen eenmaal van de grond komen kunnen we jullie verzekeren dat het leven één groot avontuur zal zijn, omdat het belooft jullie te bevrijden van alle vangnetten van dualiteit.
Ik hoop dat wij samen met andere fracties in Europa van de grond kunnen komen met een culturele gebeurtenis die ongetwijfeld nog veel meer mensen zal verenigen.
Opleidingsprogramma's mogen niet van de grond komen wanneer ze in een niet-uitputtende context worden geplaatst.
Dit programma voor de verwezenlijking van een markt in de gehele Gemeenschap zal aansluiten bij het programma "hoge technologie" dat wij aan de Europese Raad zullen voorleggen, dat op zijn beurt pas van de grond kan komen als de markt in de gehele Gemeenschap werkelijkheid is; de invoering van de nieuwe technologieën vereist drie voorwaarden: harmonisatie van de normen, liberalisering van de overheidsopdrachten en gemeenschappelijke wetgeving inzake industriële eigendom, met name voor de biotechnologie."
Tal van mogelijke gezamenlijke projecten zijn wegens dergelijke problemen niet van de grond gekomen.
De zesde Unctad-conferentie in Belgrado was een mislukking, Cancun is niet eens van de grond gekomen en de Noord/Zuid-dialoog vindt niet plaats.
Er is nog een ander probleem dat opgelost moet worden voordat we van de grond afkomen.De koppelreactie veroorzaakt door de hoofdrotor.
Op dat moment werd duidelijk dat een aantal voorgestelde maatregelen niet van de grond zouden komen of dat alleen met moeite zouden doen.
Mijnheer de Voorzitter, wij hebben ook aandacht besteed aan de institutionele aspecten, want zonder doelgerichte samenwerking op Europees niveau tussen de instellingen en tussen de sociale partners zal een communautair werkgelegenheidsbeleid niet van de grond komen en zal convergentie moeilijk zijn.
Het is niet zozeer dat de middelen er niet zijn, maar de daarmee verband houdende projecten in verband met de uitroeiing van armoede en de aanpak van milieukwesties en bevolkingsgroei, die begeleidende maatregelen komen niet van de grond omdat er niet genoeg personeel beschikbaar is.
En dit omdat het heel duidelijk was dat de Europese Economische Gemeenschap niet van de grond zou kunnen komen en veel minder vooruitgang zou boeken in de richting van integratie zonder een parallelle inspanning om de economieën die zij omvat samen te brengen.
Voordat mensen door de ruimte konden reizen naar andere planeten... moesten ze eerst van de grond.
Wij nemen het niet vanzelfsprekend aan dat de Europese Stichting het initiatief neemt, ook al komt zij op de juiste manier van de grond.
De Autoriteit moet zo snel mogelijk van de grond komen en zich ontwikkelen tot scheidsrechter op het gebied van voedselveiligheid.
Grote projecten zullen ongetwijfeld een grotere impact hebben, maar gezien de omvang van de meeste bedrijven is het twijfelachtig of dergelijke projecten in grote aantallen van de grond zullen komen.
Dit is precies het soort zaken dat we van de grond moeten krijgen en ik hoop dat dit onderwerp op de agenda van de ministers van Vervoer zal worden geplaatst wanneer we bijeenkomen voor de bijeenkomst over de 29e.
Zij acht het ook van essentieel belang dat het programma voor plattelandsontwikkeling van de grond komt als aanvulling op het GLB en dat de lidstaten worden aangemoedigd een beleid op het gebied van plattelands- en milieubescherming te ontwikkelen.
Deze kleine planeten komen veel sneller van de grond...
Het kan best zo zijn dat als we nu de organisaties en de lokale bevolking motiveren door hen een Leader-programma aan te bieden en hen aan te moedigen hun eigen ideeën creatief te ontwikkelen in plattelandsgebieden, de zaken pas echt van de grond komen als ze volwaardig lid zijn.
Ga onmiddellijk van de grond af.
Alleen door de financiering in te voeren om het democratische proces van de grond te krijgen, kunnen we hopen enige vooruitgang te zien.
Het proces van Barcelona zal nooit van de grond komen als de democratisering vastloopt in autocratische terughoudendheid.
Hautala (V). - (FI) Mevrouw de Voorzitter, ontwapening zou nooit van de grond komen als we in de onderhandelingen steeds weer het idee zouden krijgen dat onder bepaalde omstandigheden bepaalde defensiewapens onmisbaar zijn.
Door de lening, die door KfW via het COSME-programma werd gegarandeerd, kon deze nieuwe onderneming van de grond komen door de oprichting van het bedrijf, het prototype en de productie van de eerste 40.000 flessen.
Het is belangrijk dat de associatieovereenkomsten met Jordanië en Egypte zo snel mogelijk van de grond komen.
Of: hoe de cultus van de permanente precarieuze revolutie geleidelijk plaats lijkt te maken voor een nieuwe variant: de cultus van het precarieuze succes - niet langer de poging om de revolutie over te brengen die na de Tweede Wereldoorlog niet van de grond kwam van de echte wereld naar de galeries, maar de verovering van de muren van galeries en musea door degenen die niet slaagden in de echte wereld (van politici, wetenschappers, sport- en schaakhelden, film- en rocksterren - en echte kunstenaars).
De voorlichtingscampagne over de ontmanteling van de quota, die op 1 januari 1959 van start zou gaan, is inderdaad niet van de grond gekomen (6).
Ga van de grond af voordat deze wordt afgelast.
De suite van Google-producten heeft ons echt geholpen om van de grond te komen en hoeft niet te veel geld te betalen om dat te doen.
Aan de andere kant zullen de corrigerende maatregelen zeer lang duren om echt van de grond te komen, omdat het tijd kost om het beleid in daden om te zetten en bovendien heeft elke afzonderlijke investeringsmaatregel zijn eigen voorbereidingsperiode.
De Commissie stelt voor een gemeenschappelijke onderneming op te richten, die al voor het einde van de definitiefase, die loopt van 2005 tot 2007, snel van start moet gaan en zo'n 60 miljoen euro aan cofinanciering uit de communautaire begroting en Eurocontrol moet ontvangen.
Ik hoop dat de briljante ontdekking van één enkel pakket er niet toe zal leiden dat de lidstaten elkaar tot losgeld vasthouden, want ik vrees dat het ene of het andere aspect niet van de grond zal komen omdat het hele pakket niet kon worden aanvaard.
Het onderwijs met de media in de jaren negentig moet in ieder geval didactisch professioneel zijn in de beschreven zin van het woord, of het zal niet van de grond komen (of niet effectief zijn).
Zolang de Commissie niet bereid is rekening te houden met de constructieve kritiek van het Parlement op dit economisch beleid, dat gebaseerd is op oppervlakkigheid, wishful thinking en unilateraal opportunisme voor wat betreft de financiële markten, en zolang zij niet bereid is in conflict te komen met de Raad, en met name met bepaalde bijzonder machtige lidstaten, waaronder Duitsland, dan zullen alle initiatieven van de Commissie, die op zichzelf welkom zijn en die, hoe dan ook en ondanks alles, bedoeld zijn om de manier waarop het werkloosheidsprobleem in overweging wordt genomen, nooit van de grond komen of in het beste geval relatief ineffectief blijven.
Overeenkomst EU/Malta Europees audiovisueel beleid in het digitale tijdperk Erasmusstudenten Bevordering van sport en bestrijding van doping Een leven lang leren van de grond komen
Laten we van de grond gaan voordat iemand van gedachten verandert.
Met een reserve van 100 000 ecu kunnen andere projecten voor Burundese vluchtelingen in Tanzania snel van de grond komen.
Veel kleine films, en niet zozeer in de Engelstalige wereld, maar zeker in de kleinere landen van Europa, komen gewoon niet van de grond ondanks de enorme culturele impact die ze zouden hebben vanwege de moeilijkheid van de financiering.
Wat voor operatie kun je voor die tijd van de grond komen?
In de andere zeven landen is het hervormingsproces langzaam van de grond gekomen en is er nog geen activiteit gerapporteerd.
Mevrouw de Voorzitter, ontwapening zou nooit van de grond komen als wij bij de onderhandelingen steeds weer het idee zouden krijgen dat onder bepaalde omstandigheden bepaalde defensiewapens onmisbaar zijn.
De Unctad zal de enige plaats zijn waar dergelijke besprekingen dit jaar kunnen plaatsvinden, want helaas lijkt het zeer onwaarschijnlijk dat de globale onderhandelingen weer van de grond zullen komen, gezien de oppositie van de VS.
Het lijkt mij dat een campagne van economische en sociale vooruitgang alleen van de grond kan komen als het wordt ondergraven door een opbouw van zelfontgonnen capaciteit, als het niet de neiging zou zijn om de primrose weg te volgen van "gereedgemaakte" oplossingen en onbeperkte externe hulp.
Dit proces begint van de grond te komen, hoewel de reikwijdte ervan naar onze mening op dit moment vrij beperkt is en het onderwerp zal zijn van een internationaal initiatief, dat overigens al door de secretaris-generaal van de Verenigde Naties is gelanceerd.
We hebben gezien hoe traag de koolstofmarkt van de EU-ETS is geweest om van de grond te komen en hoe slecht de koolstofprijs door de economische crisis van koers is geraakt.
Wees blij dat je van de grond komt in deze emmer...
Hij kan niet beter van de grond komen dan wij.
Wat wij nodig hebben is dat dit Parlement zonder hypocrisie duidelijk aangeeft waarom de regionale fondsen in Zuid-Italië niet van de grond kunnen komen.
Het gerucht gaat bovendien dat voor elk nieuw EG-project om van de grond te komen een pittige titel een must is. Ideeën voor EUROMUM?
Zij zijn van mening dat het ook contacten moet leggen met de vele andere belanghebbenden op dit gebied.. lidstaten, internationale organisaties, financiële instellingen, enz..... zonder wie concrete activiteiten die voortvloeien uit FPW-ondersteunde projecten niet van de grond zullen komen en zullen bloeien.
Mijnheer de Voorzitter, het proces van Barcelona zal nooit van de grond komen zolang de gemeenschappelijke beginselen niet worden nageleefd.
Levenslang leren komt van de grond
